如果你家电视机啊一直放在那里闲置不用的话，我建议你啊把它连接上这台 K 歌影视一体机。连接完之后，不仅可以 K 歌唱歌，还可以看电视看电影，还能打造豪华版家庭 KTV。走，现在就去给你连接上，看一下效果怎么样。鸳鸯双栖蝶双飞，满园春色惹人醉。悄悄问声桑女儿美不美？女儿美不美？这个画面跟您平时去 KTV 的画面是一样的啊。KTV 有的歌曲这里有，KTV 没有的这里也有。来，舞蹈、排行榜、热门榜通通都有。而且它点歌非常方便呀，您想唱什么歌啊，您就直接对遥控说就可以了。我要唱一首《女儿情》。它里的歌非常全啊，你看啊，有上百万首曲库资源，实时更新，每首歌都有不同的版本。音响自带声卡，有八 D 混响的效果，让您唱歌会更好听。哎，没完呢啊，还能做什么呢？看一下。我要看电影，这个就是电影的画面了啊。电影、电视剧、新的、热门的、各个国家的各种类型的应有尽有。而且点开以后啊，都是四 K 高清的画质，让您在家里头也能体验到电影院给我们带来的快乐。如果说你也喜欢的话，来，不仅能满足这些需求，还能满足您健身、点播、戏曲、直播、跳舞等等的一个需求。喜欢的家人们可以点我头像进来看看啊，正在直播，今天还给大家送上两支无线麦克风。这一整套一口价。两百不卖，一千也不是。这套设备啊，你打开就能听歌、唱歌、看电影、看电视剧、跳广场舞、听戏曲。有了它呀，你在家就能打造家庭电影院、家庭 KTV 的乐趣了。三千块钱买的音箱只能听个响，亏大了。看我这款金韵 K 七，听歌、K 歌、看电影、当装饰，一台全搞定，价格才是大牌的零头。连电视就是家庭版 KTV。更贴心的是自带两个麦克风，跟朋友家人合唱都不用抢麦，而且人声和伴奏同步不延迟，氛围比 KTV 包厢还热闹。再加上三百瓦双喇叭加持，唱起来穿透力十足，动态振膜还能还原细节，音质跟大牌比也不逊色，用来追剧更爽，电影人物声音就像在耳边环绕，直接打造私人影院。关键操作还简单，不用研究复杂参数，插两根线就能用。外观还跟大牌一样，有复古高级感，摆在客厅跟软装超搭。说真的，有它，谁还去 KTV 啊。