降，再降一半。老板不行啊，再降就亏了呀。哎呀，你别说了，我说再降一半就再降一半。哎，老板。哎呀，你别说了，今天呀，就是我们金运品牌来到这个平台，不计成本，只为口碑。你去一次KTV的钱就可以把它带回家，拿去连上电视，带大家看看效果。就是我要戴手表。连上去之后啊，就出现了点歌的界面了。这个画面跟您平时去KTV的画面是一样的啊。KTV有的歌曲这里有，KTV没有的这里也有。来，舞蹈、排行榜、热门榜通通都有。而且它点歌非常方便呀。您想唱什么歌啊，您就直接对遥控说就可以了。我要唱一首女儿情。它里的歌非常全啊，你看啊，有上百万首曲库资源，实时更新，每首歌都有不同的版本。音响自带声卡，有八D混响的效果，让您唱歌会更好听。哎，没完呢啊，还能做什么呢？看一下，我要看电影。这个就是电影的画面了啊。电影、电视剧、新的、热门的、各个国家的、各种类型的应有尽有。而且点开以后啊，都是四K高清的画质，让您在家里头也能体验到电影院给我们带来的快乐。如果说你也喜欢的话，来，不仅能满足这些需求，还能满足您健身、点播、戏曲、直播、跳舞等等的一个需求。喜欢的家人们可以点我头像进来看看啊，正在直播，今天还给大家送上两支无线麦克风。工厂直销，降价一半，降价一半，不买您真就亏大了，亏大了。能K歌、能看电影、健身等七大娱乐功能，八D混响的音质，让您唱歌更好听。今天下单就给您两套全新的麦克风，赶紧点我头像来抢吧。这一整套一口价。两百。不卖。一千。也不是，这套设备啊，你打开就能听歌、唱歌、看电影、看电视剧、跳广场舞、听戏曲。有了它呀，你在家就能打造家庭电影院、家庭KTV的乐趣了。来，我们来给它安装上看看效果。我们只需要这样一根高清线，两头都是一样的高清接口。把这个高清线一头啊，给它插在这个音响设备上。高清线另一头呢，连到电视机后面的高清接口处就可以了。我们连接好之后啊，出现就是这种效果了。是不是和咱们平时去KTV效果是一模一样的？而且里面啊，各种各样的歌曲通通都有。像是歌星点歌、热门歌曲、排行榜单、新歌老歌呀，应有尽有。KTV有的，KTV没有的，这里面全部都有。点歌方式非常简单，想要唱什么歌曲，按着小话筒的按键，动动嘴皮子讲讲话就可以了。我想唱红尘情歌。这里面呀，上百万首曲库联网自动更新。而且这里面呢，KTV有的，暂停、切原唱、切歌、收藏啊，全部都是有的。除了这些功能之外呢，我们还可以去看看电影。打开电影，这里面新电影、老电影、热门的，还有零四年、零五年之前的新电影、老电影，通通都是有的。四K画质，HiFi音质，让你在家呀看电影有一种身临其境的感觉。除了这个功能之外呢，我们还可以去跳跳广场舞。打开广场舞，这个里面啊，各种各样的广场舞曲，慢三、慢四、快三、快四、广场舞大全呀，全部都是有的。除了这些功能之外呢，我们还可以去健健身、听听戏曲、看看直播电视，让你在家呀就能体会到不一样的乐趣了。如果喜欢的话，现在点我头像，直播间正在搞大促活动，现在还给你送了两支高端动圈麦哦。九十九一台，九十九一台了。骗人骗人，我让你骗人。那我应该怎么卖？起开。我们是经营十六年的源头工厂，没有中间商啊，赚差价。真诚才是必杀技。一台音箱，一根线，闲置的电视秒变KTV包厢。不仅能K歌，还能观看海量免费电影、戏曲，还能跟着一起健身。这个金运K七可不只是个音箱，高档的桃木色音箱，光是拿出来我就觉得很有面子。往客厅里一放，感觉就是几千块的那种质感。朋友聚会时，你给拿出来，既高档又有面子，又省去了出门K歌的麻烦。我来给你们试一试音质效果。想看电影了，那就直接打开电影模块，而且支持语音遥控，想看什么，对着遥控器说出来就行。手机蓝牙也能连接，音质你自己听。