落叶它轻轻的铺满了这条街，蓦然回首才发现人已到中年。只需要用上一根线，两头啊都是高清接口的，一头就给它接到音箱上面，另外这一头啊就给它接到我们家里的电视机上面。你们看，连上家里电视机啊，马上进入了KTV的一个点歌页面。这里面啊有百万首的歌曲曲库，有歌曲点歌、歌手点歌，还能够说话语音点歌。我给你们试一下。来一首搀扶，它里面啊有语音芯片，可以自动的帮我们找歌。你看，是不是各种版本的歌曲通通都有，比KTV里面的歌曲还要多。我要看电影。除了唱歌之外，我们这里还能够看电影，有各种类型的，各个国家的。点进去啊，在家就能看电影了，都是四K的影片资源。除了唱歌电影之外，里面还有戏曲、直播电视、跳舞蹈、健身，这么多的功能让你们在家玩都玩不完。喜欢的话，现在点我头像，还送你们两只无线声卡麦克风。这一整套一口价。两百不卖。一千也不是。这套设备啊，你打开就能听歌、唱歌、看电影、看电视剧、跳广场舞、听戏曲。有了它呀，你在家就能打造家庭电影院、家庭KTV的乐趣了。来，我们来给它安装上，看看效果。红嘴雁啊飞回，芦苇随风摆。河对面的萨吾莱哎，今天在不在？那年我饮马来到了你的白毡房。我曾看到你弹着冬不拉，听过你把歌唱。老板，你这个音箱要不要五千啊？不要啊。那两千呢？也不要。那一千要不要啊？不要啊。我再强调一次啊，在我们这儿的K歌音响，工厂直销，同样的价格，更好的品质。我们不多赚您一毛钱。一台音箱，一根线，就能让家里的客厅变成KTV包间。这台金运K七K歌一体机真的是我最近宅家最爱的K歌搭子。自带了两只麦克风，搭配了KTV同款的点歌台，而且联网曲库想唱的歌基本都有，甚至还能扫码点歌，音质也非常的顶。也自带了遥控操作，家里的长辈也能轻松上手。唱累了还可以看个电影，看个电视。不连接电视还能作为单独的蓝牙音箱使用，也不怕闲置，妥妥的花一份钱享受多份的快乐。快点啊，还没有抢到的朋友抓紧时间了，已经接近尾声了。你看看啊，这都是我们工厂打包的一些货呀，工人们都在紧急发货了。这次的活动啊，你再想找到这么优惠的实在是太难太少了。赶紧点我头像进来看看吧。