如果你也喜欢唱歌的，千万不要在家里装什么点歌机、功放机的，因为太落后了。现在的人呢，都在家里面用这一台啊，二零二五年全新升级的K歌影视一体机。它呢不仅能够听歌唱歌，还能看电视看电影。把它连上家里的电视机啊，能打造出豪华版的家庭KTV。走，我们去给它安装上，看看效果怎么样。它的安装非常的简单啊，只需要用到这样一根高清线。一头呢，我们连接到这台设备上。另外一头啊，连接到电视机后面的高清接口上。连上去之后啊，就出现了点歌的界面了。这个画面跟您平时去KTV的画面是一样的啊。KTV有的歌曲这里有，KTV没有的这里也有。来，舞蹈、排行榜、热门榜，通通都有。而且它点歌非常方便呀。您想唱什么歌啊，您就直接对遥控说就可以了。我要唱一首女儿情。它里的歌非常全啊，你看啊，有上百万首曲库资源，实时更新，每首歌都有不同的版本。音响自带声卡，有八D混响的效果，让您唱歌会更好听。哎，没完呢啊，还能做什么呢？看一下。我要看电影，这个就是电影的画面了啊。电影、电视剧、新的、热门的、各个国家的、各种类型的应有尽有。而且点开以后啊，都是四K高清的画质。让您在家里头也能体验到电影院给我们带来的快乐。如果说你也喜欢的话，来，不仅能满足这些需求，还能满足您健身、点播、戏曲、直播、跳舞等等的一个需求。喜欢的家人们可以点我头像进来看看啊，正在直播，今天还给大家送上两支无线麦克风。降，再降一半。老板不行啊，再降就亏了呀。哎呀，你别说了，我说再降一半就再降一半。哎，老板。哎呀，你别说了，今天呀，就是我们金运品牌来到这个平台，不计成本，只为口碑。你去一次KTV的钱，就可以把它带回家，拿去连上电视，带大家看看效果。就算流干泪，伤到底，心成灰也无所谓。我不见终点，愿和你双飞。最怕你会一去不回。虽然爱过我，给过我，想过我就是安慰。九十九一台，九十九一台了。骗人骗人，我让你骗人。那我应该怎么卖？起开。我们是金运十六年的源头工厂，没有中间商啊，赚差价。真诚才是必杀技。这款金运全新升级的K歌影视一体机啊，一台直接省下你十年去KTV的钱。谁说KTV只能出门唱？这台金运K七智能音箱，连电插线两步搞定。从今天起，我家客厅就是快乐主场。想K歌，海量歌单随时嗨唱。爸妈能点戏曲，娃能放儿童动画片。不K歌的时候，连上蓝牙，秒变高品质音箱。低音饱满，立体环绕，听歌追剧都超带感。而且不用下载任何软件。晚上一家人窝在沙发上，秒变私人影院。真的是一机多用，绝不闲置。不管是姐妹聚会、带娃放电，还是一个人放松解压，它都能让你花点钱就把家庭的快乐直接拉满。工厂直销，降价一半，降价一半。不买您真就亏大了。能K歌，能看电影，能健身等七大娱乐功能，八D混响的音响，让你唱歌更好听。今天下单，就给您再送两支全新的麦克风。赶紧点我头像来抢吧。