来来来，这是金鹰第五代，这是金鹰第六代，这个呢就是金运全新升级的第七代家庭K歌影视一体机。买新不买旧就它了，一百，给我来一个。一百，你开什么玩笑呢？这款设备它不仅能听歌唱歌，还能看电视看电影。连接电视机啊，就能让你的客厅秒变成家庭KTV现场。这一台啊就是我们家普通的电视机了。安装很简单，只需要一根高清的线，一头插在设备上，一头插在电视上就可以了。这个就是连上电视的点歌界面了。它跟您平时去KTV唱歌的画面是一模一样的。不一样在哪儿啊？来看过来。KTV有歌曲点歌、歌手点歌、分类点歌，但是它没有遥控点歌。你想唱什么歌啊？在我们这儿只需要跟遥控说一句就可以了。来一首《西楼儿女》。喜欢唱歌的朋友注意了啊，这里头的歌很全啊，有上百万首曲库资源，实时更新，非常全面。而且它内置声卡，八D混响的效果，让您唱的歌那叫是好听啊。而且呢，除了用它来唱歌之外，还能做什么呢？我要看电影。你看啊，这里头的电影很全，各种类型，各个地区，各个年份的。而且呢，每一个打开之后啊，都是高清四K的画面。我们除了用它来看电影、唱歌，还能干什么呢？还没完啊，你们看啊。来看过来。听戏曲、看电视、跳舞、健身，都可以让您在家里头，一家人都能体验到不一样的娱乐项目。喜欢的朋友们，赶快点我头像进来看看吧。今天啊，还给您送上两支麦克风哦。来来来，这是金鹰第五代，这是金鹰第六代，这个呢就是金运全新升级的第七代家庭K歌影视一体机。买新不买就就它了，一百，给我来一个。一百，你开什么玩笑呢？这款设备它不仅能听歌唱歌，还能看电视看电影。连接电视机啊，就能让你的客厅秒变成家庭KTV现场。人生风景在游走，每当孤独我回首，你的爱总在不远地方等着我。九十九一台，九十九一台了。骗人骗人，我让你骗人。那我应该怎么卖？起开。我们是经营十六年的源头工厂，没有中间商啊，赚差价。真诚才是必杀技。一台音箱，一根线，就能让家里的客厅变成KTV包间。这台金运K七K歌一体机真的是我最近宅家最爱的K歌搭子。自带了两支麦克风，搭配了KTV同款的点歌台，而且联网曲库，想唱的歌基本都有，甚至还能扫码点歌，音质也非常的顶。也自带了遥控操作，家里的长辈也能轻松上手。唱累了还可以看个电影，看个电视。不连接电视还能作为单独的蓝牙音箱使用，也不怕闲置。妥妥的花一份钱享受多份的快乐。今天下单，不需要五千，不需要三千，不需要两千，也不需要一千，只需要一顿饭钱，就能把这台K歌影视一体机带回家了。还能看电视、看电影，通通会员免充。而且啊，错过了就没有了，大家赶紧点我头像来抢吧。