KTV做梦都没想到，前几年经常唱歌的人现在都不见了。而取代他们的并不是什么点歌机、功放机、卡拉OK，而是不知道什么时候起来的深圳工厂。最近新出了一款K歌神器，连上电视能听歌唱歌，看电视电影。如果你家电视机啊一直放在那里闲置不用的话呢，我建议你啊把它安装上这么一台二五年全新升级的K歌影视一体机。它呢不仅可以K歌唱歌，还可以看电视看电影。连接上家里的电视啊，还可以打造出跟KTV一模一样的效果。走，现在我们去连接上，给你看一下效果怎么样。只需要一根线，很简单，两边都是高清的口。其中一个口呢，咱把它插在这个设备上。另外一头呢，插在电视的高清接口上。连上去之后啊，就出现了点歌的界面了。这个画面跟您平时去KTV的画面是一样的啊。KTV有的歌曲这里有，KTV没有的这里也有。来，舞蹈、排行榜、热门榜通通都有。而且它点歌非常方便呀。你想唱什么歌啊，您就直接对遥控说就可以了。我要唱一首女儿情。它里的歌非常全啊，你看啊，有上百万首曲库资源，实时更新，每首歌都有不同的版本。音响自带声卡，有八D混响的效果，让您唱歌会更好听。哎，没完呢啊，还能做什么呢？看一下。我要看电影，这个就是电影的画面了啊。电影、电视剧、新的热门的，各个国家的各种类型的应有尽有。而且点开以后啊，都是四K高清的画质。让您在家里头也能体验到电影院给我们带来的快乐。如果说你也喜欢的话，来，不仅能满足这些需求，还能满足您健身、点播、戏曲、直播、跳舞等等的一个需求。喜欢的家人们可以点我头像进来看看啊，正在直播，今天还给大家送上两支无线麦克风。来来来，这是金运第五代，这是金运第六代，这个呢就是金运全新升级的第七代家庭K歌影视一体机。买新不买旧，就它了。一百，给我来一个。一百，你开什么玩笑呢？这款设备它不仅能听歌唱歌，还能看电视看电影。连接电视机啊，就能让你的客厅秒变成家庭KTV现场。关键是呀，安装还非常简单。来，我教你。开机。鸳鸯双栖蝶双飞，满园春色惹人醉。悄悄问声，桑女儿美不美？女儿美不美？这一整套一口价。两百。不卖。一千。也不是。这套设备啊，你打开就能听歌唱歌，看电影看电视剧，跳广场舞，听戏曲。有了它呀，你在家就能打造家庭电影院、家庭KTV的乐趣了。只需一根线，家里的闲置电视秒变家庭KTV。这台金运K七智能K歌一体机，自带专业K歌系统和百万曲库，界面清晰明了，你想唱的歌它都有，还能扫码点歌。搭载KTV级三百瓦大功率音响喇叭，高音通透，低音澎湃。配备了两个专业级声卡麦克风，想唱就唱，还能用遥控器进行点播，长辈在家使用也毫无压力。有了它，不管是家庭娱乐还是朋友小聚，在家就能实现K歌自由，真的太方便了。一台音箱，一根线，闲置的电视秒变KTV包厢。不仅能K歌，还能观看海量免费电影、戏曲，还能跟着一起健身。高档的桃木色音箱，光是拿出来我就觉得很有面子。往客厅里一放，感觉就是几千块的那种质感。朋友聚会时，你给拿出来，既高档又有面子，又省去了出门K歌的麻烦。想看电影了，那就直接打开电影模块，而且支持语音遥控，想看什么，对着遥控器说出来就行。手机蓝牙也能连接，我是真的推荐你们入手。