你们知道在别墅区安装一套能听歌、能看电视、又能看电影的高端家庭音响设备到底需要多少钱吗？我跟你们说啊，便宜的你想都不敢想。正好啊，有个香港的老板呀，他拿了我手上这一台，咱们现场去家里安装一下，看看效果。走。这个啊，就是咱们家闲置不用的电视机，它的安装方法也是非常简单。来，我教你啊，只需要用到一根普通的高清线，两端呢都是一样的普通高清接口，一端啊把它连接到咱们的设备上，另外一端啊把它连接到我们电视机后对应的高清接口处，这就可以了。那电视有画面了，这个就是咱们K歌的点歌界面了。它这里呢有热门的、排行榜的、年代秀啊，很多种类型啊都有。而且咱们平时去KTV的话，是不是只能歌曲点歌、歌手点歌啊？但是这里呢，它还可以用语音点歌，直接对着遥控器说话就行了。来一首红尘有你。它这里啊是有上百万首曲库资源，是实时更新的，比你平时去KTV的版本啊还要全。而且这个设备啊，它是自带了声卡，八D混响音，让咱们唱起歌来啊，声音更加的好听。那平时我们除了用它来K歌之外呢，它还可以看电影。我要看电影，现在就是看电影的界面了。它这里呢，不管是各个类型的、各个地区啊、各个年份啊，通通都有。而且啊，是直接点进去就可以观看了，全都是四K高清画质的。那平时咱们除了用它来K歌、看电影之外啊，它还有很多的功能，咱们看一下。还可以听个戏曲啊，看个直播电视啊，学个跳舞，在家健个身，都是可以的。那这么多的功能啊，轻松满足一家人不同的乐趣。你要是喜欢的话，点我头像进来看看。今天下单啊，再送你两支无线声卡麦克风。这一整套一口价。两百？不卖。一千？也不是。这套设备啊，你打开就能听歌、唱歌、看电影、看电视剧、跳广场舞、听戏曲。有了它呀，你在家就能打造家庭电影院、家庭KTV的乐趣了。来，我们来给它安装上，看看效果。开机。真的想，寂寞的时候有陪伴。日子再忙，也有人一起吃早餐。虽然这种想法明明就是太简单，只想有人在一起。来来来，这是金运第五代，这是金运第六代，这个呢就是金运全新升级的第七代家庭K歌影视一体机。买新不买旧，就它了。一百，给我来一个。一百，你开什么玩笑呢？这款设备它不仅能听歌唱歌，还能看电视看电影。连接电视机啊，就能让你的客厅秒变成家庭KTV现场。九十九一台，九十九一台了。骗人骗人，我让你骗人。那我应该怎么卖？起开。我们是金运十六年的源头工厂，没有中间商啊赚差价。真诚才是必杀技。这款金运全新升级的K歌影视一体机啊，一台直接省下你十年去KTV的钱。它一根线连接电视机啊，就能够听歌唱歌，还能看电视看电影。而且里面有百万曲库，和线下KTV一样实时更新。遥控器啊自带AI语音助手，动动嘴就能直接点歌。唱歌唱累了，可以切换到电影板块，上万部影视资源，点进去就能直接看了。除了唱歌看电影，还可以用来看健身、戏曲、直播电视，直接满足啊全家人不同的娱乐需求。而且啊，带声卡芯片的无线麦克风，还有里面的影视会员呐、K歌会员呐，全部给你当赠品送了。趁着活动大促，喜欢的话赶紧来点头像，立减一千。