落叶它轻轻的铺满了这条街，蓦然回首才发现人已到中年。具体怎么操作啊？我教一下大家。只需要用到这样一根高清线，两头都是一样的。那一头呢，我们连接到这台设备上。另外一头啊，我们连接到电视机后面的高清接口上。你看，现在电视啊就进入到了K歌的点歌界面。它的歌曲非常的全，包括新歌、热门、排行榜全都有。而且它点歌也非常的简单，我们只需要对着遥控器说话就可以了。它里面呢，是自带了AI语音小助手。来一首《涛声依旧》，它这里面啊，各个版本的歌曲啊都有，比你们平时去KTV点歌的版本还要全。而且它这个音响呢，是自带的声卡，有八D混响音。那平时我们除了用它来唱歌之外啊，它还可以看电影。我要看电影，你看现在就进入到了看电影的界面了。它这里面呢，不管是电影、电视剧啊，新的、热门的，还有各种类型，国内国外的全都有。点进去就可以看，全都是四K高清的画质，让你在家就能感受到电影院的快乐。那平时我们除了用它来K歌、看电影之外啊，它还有很多的功能。来，我们来看一下。还可以健个身啊，听个戏曲，看个直播电视，学个跳舞都是可以的。你看，这么多的功能，让你在家玩都玩不过来。你要是喜欢的话，点我头像进来看看。这一整套一口价，两百，不卖。一千，也不是。这套设备啊，你打开就能听歌、唱歌、看电影、看电视剧、跳广场舞、听戏曲。有了它呀，你在家就能打造家庭电影院、家庭KTV的乐趣了。来，我们来给它安装上看看效果。风吹雁啊飞回，芦苇随风摆。河对面的仙乐台今天在不在？那年我饮马来到了你的白毡房，我曾看到你弹着冬不拉，听过你把歌唱。我出两千，我出三千。哎呀，不用不用，都不用。我们是工厂，工厂做活动啊，实惠不会贵。这个家庭K歌影视一体机啊，你现在点我头像，不用一千，给你包邮送到家。不急，连上电视看看效果，再来下单。在家里就能实现K歌自由，为什么还要去大几百的KTV呢？一台金运K三Pro唱K一体机就能实现。简单三步，连接电视，打开开关，接入网络，拿起麦克风就能开唱。和KTV一模一样的点歌系统，不需要额外安装软件，一键实现点歌。超大动圈的三个喇叭，不仅K歌声音非常好，而且作为蓝牙音箱，或者影院级喇叭都非常给力。自带七大模块，内置了影院、健身、投屏等功能。一台机子就把点歌机、K歌、音箱、功放四大功能全部包含了。日常自娱自乐或者家庭聚会都能用起来，赶紧囤吧。工厂直销，降价一半，降价一半。不买您真就亏大了。没道理。能K歌，能看电影，能健身等七大娱乐功能，八D混响的音响，让你唱歌更好听。今天下单就给您再送两只全新的麦克风，赶紧点我头像来抢吧。