如果你家电视机啊一直放在那里闲置不用的话，我建议你啊把它连接上这台K歌影视一体机。连接完之后，不仅可以K歌唱歌，还可以看电视看电影，还能打造豪华版家庭KTV。走，现在就去给你连接上，看一下效果怎么样。一台音箱，一根线，闲置的电视秒变KTV包厢。不仅能K歌，还能观看海量免费电影、戏曲，还能跟着一起健身。这个金运K七可不只是个音箱，高档的桃木色音箱，光是拿出来我就觉得很有面子。往客厅里一放，感觉就是几千块的那种质感。朋友聚会时你给拿出来，既高档又有面子，又省去了出门K歌的麻烦。想看电影了，那就直接打开电影模块。而且支持语音遥控，想看什么，对着遥控器说出来就行。手机蓝牙也能连接，音质你自己听。K歌、听曲、看电影，一个金运A七就够了。我是真的推荐你们入手。幸亏幺八九九的时候你没买啊。现在金运直播间宠粉福利，这一台直降一千，而且还有赠品送呢。就是这款金运全新升级的家庭K歌影视一体机。就这一台，能直接省下你十年去KTV的钱了。它一根线连接电视机啊，就能够听歌唱歌，还能看电视看电影。而且里面啊有百万曲库，和线下KTV是一样的，实时更新。遥控器呢自带AI语音助手，动动嘴啊就能直接点歌了。唱歌唱累了呢，可以切换到电影板块。上万部影视资源，点进去就能直接看了。那除了唱歌看电影啊，还可以用来健身、听戏曲，直接满足全家人不同的娱乐需求。而且里面的影视会员啊、K歌会员全部给你当赠品送了。趁着活动大促，喜欢的话赶紧点我头像来抢吧。真的想，寂寞的时候有个伴。日子再忙，也有人一起吃早餐。虽然这种想法明明就是太简单，只想有人在一起。不管明天在哪里，爱从不容许人三心两意。遇见浑然天成的交集，错过多可惜。如果我是真的决定付出我的心，能不能有人告诉他别让我伤心。只需一根线，家里的闲置电视秒变家庭KTV。这台金运K七智能K歌一体机，自带专业K歌系统和百万曲库，界面清晰明了。你想唱的歌它都有，还能扫码点歌。搭载KTV级三百瓦大功率音箱喇叭，高音通透，低音澎湃。配备了两个专业级声卡麦克风，想唱就唱，还能用遥控器进行点播，长辈在家使用也毫无压力。有了它，不管是家庭娱乐还是朋友小聚，在家就能实现K歌自由，真的太方便了。