如果你家电视机啊一直放在那里闲置不用的话，我建议你啊把它连接上这台K歌影视一体机。连接完之后，不仅可以K歌唱歌，还可以看电视看电影，还能打造豪华版家庭KTV。走，现在就去给你连接上，看一下效果怎么样。安装很简单，只需要一根高清线。其中一头呢，把它插在设备上。另外一端呢，插在电视的高清接口上。只需要一根线，很简单，两边都是高清的口。其中一个口呢，咱把它插在这个设备上。另外一头呢，插在电视的高清接口上。连上去之后啊，就出现了点歌的界面了。这个画面跟您平时去KTV的画面是一样的啊。KTV有的歌曲这里有，KTV没有的这里也有。来，舞蹈、排行榜、热门榜，通通都有。而且它点歌非常方便呀。你想唱什么歌啊，您就直接对遥控说就可以了。我要唱一首女儿情。它里的歌非常全啊，你看啊，有上百万首曲库资源，实时更新，每一首歌都有不同的版本。音响自带声卡，有八D混响的效果，让您唱歌会更好听。哎，没完呢啊，还能做什么呢？看一下。我要看电影，这个就是电影的画面了啊。电影、电视剧、新的热门的，各个国家的各种类型的应有尽有。而且点开以后啊，都是四K高清的画质。让您在家里头也能体验到电影院给我们带来的快乐。如果说你也喜欢的话，来，不仅能满足这些需求，还能满足您健身、点播、戏曲、直播、跳舞等等的一个需求。喜欢的家人们可以点我头像进来看看啊，正在直播，今天还给大家送上两支无线麦克风。来来来，这是金鹰第五代，这是金鹰第六代，这个呢就是金运全新升级的第七代家庭K歌影视一体机。买新不买旧，就它了。一百，给我来一个。一百，你开什么玩笑呢？这款设备它不仅能听歌唱歌，还能看电视看电影。连接电视机啊，就能让你的客厅秒变成家庭KTV现场。关键是呀，安装还非常简单。来，我教你。真的想，寂寞的时候有个伴。日子再忙，也有人一起吃早餐。工厂直销，降价一半，降价一半，不买您真就亏大了，亏大了。能K歌，能看电影，能健身等七大娱乐功能，八D混响的音响，让你唱歌更好听。今天下单，就给您再送两支全新的麦克风，赶紧点我头像来抢吧。把家变成这样，你还想去KTV吗？去去一次KTV价格，就能把这台可以把客厅秒变家庭KTV的多媒体K歌音响搬回家。只需两根连接线，即插即用，无需下载任何APP。自带百万曲库K歌系统，想唱什么操作什么，直接连麦克风一说，一句话轻松搞定。各种版本的歌曲都有，想唱哪个就唱哪个。不唱歌的时候，是一部机顶盒，里面海量影视资源。就算一天看十部，十年都看不完。内置了三百瓦大功率双喇叭，让你看电视感受到立体环绕音效。切换模式，连接手机蓝牙，还是一台高品质音响。多功能高颜值，完全不会闲置。日常娱乐、家庭聚会，让你家秒变高级感的空间。这样的家，你还会出门吗？别犹豫了，别观望了，我们的厂家库存已经不多了。想要的家人们呢，赶紧了，我们的工人们都在加班加点的开始打包发货了，只为把货早点送到家人的手里啊。别再等到没有了再后悔啊，赶紧点我头像进来，我在这里等你。