在自己家能不能装KTV啊？那装一套KTV到底需要多少钱啊？今天我来告诉你，我跟你说啊，便宜到你想都不敢想。只要你家里头有一台普通的电视，我就可以把你家的客厅打造成跟KTV一模一样的感觉。不信啊，走，我来教你们。只需要一根线，很简单，两边都是高清的口。其中一个口呢，咱把它插在这个设备上，另外一头呢，插在电视的高清接口上。连上去之后啊，就出现了点歌的界面了。这个画面跟您平时去KTV的画面是一样的啊。KTV有的歌曲这里有，KTV没有的这里也有。来，舞蹈、排行榜、热门榜通通都有。而且它点歌非常方便呀。你想唱什么歌啊，您就直接对遥控说就可以了。我要唱一首女儿情。它里的歌非常全啊，你看啊，有上百万首曲库资源，实时更新，每首歌都有不同的版本。音响自带声卡，有八D混响的效果，让您唱歌会更好听。哎，没完呢啊，还能做什么呢？看一下。我要看电影，这个就是电影的画面了啊。电影、电视剧、新的、热门的、各个国家的各种类型的应有尽有。而且点开以后啊，都是四K高清的画质，让您在家里头也能体验到电影院给我们带来的快乐。如果说你也喜欢的话，来，不仅能满足这些需求，还能满足您健身、点播、戏曲、直播、跳舞等等的一个需求。喜欢的家人们可以点我头像进来看看啊，正在直播，今天还给大家送上两支无线麦克风。他们卖多少钱？一九八零。我们呢？二九八零。降，那就直接一九八零。再降，老板，我们这个可是能K歌、能唱歌、能看电影、看电视的家庭K歌影视一体机啊。没有可是，我们啊是工厂直销。今天金运K歌音响给粉丝大放价，不仅给您包邮到家，还给您拍一发四。现在下单，一半的价钱都不要了。想知道多少钱吗？点我头像进来你就知道了。这一整套一口价。两百？不卖。几千？也不是。这套设备啊，你打开就能听歌、唱歌、看电影、看电视剧、跳广场舞、听戏曲。有了它呀，你在家就能打造家庭电影院、家庭KTV的乐趣了。来来来，这是金运第五代，这是金运第六代，这个呢就是金运全新升级的第七代家庭K歌影视一体机。买新不买旧就它了，一百给我来一个。一百？你开什么玩笑呢？这款设备它不仅能听歌唱歌，还能看电视看电影。连接电视机啊，就能让你的客厅秒变成家庭KTV现场。关键是呀，安装还非常简单。来，我教你。只需要把音响跟电视连接，就能直接在电视上进行点歌。点歌界面不仅清晰明目，还有百万首曲库任您选择。还可以扫码点歌，和KTV里一样操作。专业级麦克风，自带的声卡混响，真的很nice。遥控器还能实现语音点歌，功能非常的全面。首页多种模块选择，看电影、健身锻炼、直播电视都可以。切换模式，平时就是个蓝牙音响。三百六十度的环绕音效，高音通透，低音震撼动感。花小钱办大事，想唱就能唱。也许放弃才能靠近你，不再见你，你才会把我记起。时间累积这剩下的果实，回忆里寂寞的香气。我要试着离开你，不要再想你。虽然这并不是我本意。你曾说过会永远爱我，也许承诺不过因为没把握。别用沉默再去掩饰什么。当结果是那么赤裸裸，以为你会说什么才会离开我。你只是转过头不看我。