现在谁还买点歌机，还买功放机啊，太落后了。现在大家呀都用这一台二五年新升级K歌影视一体机，能唱歌点歌，还能看电视看电影，可以把你家里面打造出来跟KTV里面一模一样的效果。来，我们安装起来给大家看看效果。这个就是我们家里普通的电视机，它的安装呢也是非常简单，只需要用到一根普通的高清线，两端都是有高清接口的。一端呢把它连接到我们的设备上。另外一端把它连接到我们家电视机后对应的这样子的高清接口处。好，我们连接成功之后看一下效果怎么样。我们连接成功啊，就直接跳转到我们的K歌界面了。这里面啊，KTV里有的，KTV没有的，我们这里通通都有。而且呢，有上百万首曲库资源，都是联网实时更新的。想要唱什么啊，动动嘴巴，对着遥控器说就可以了。来一首手心有你。这里面啊，有不同版本的歌曲，你想要唱什么版本，在里面都可以找到。它除了可以K歌之外呢，还可以看电影、看电视。我要看电影，你看动动嘴巴就可以直接跳转到我们的电影界面了。里面呢，不同类型、不同地区、不同年份的，在里面都可以找到。而且随便点进去一个都是四K高清模式哦。你以为这就结束了吗？它除了可以看电影、看电视以外啊，还可以听戏曲、直播电视、舞蹈、健身等等。一台设备满足你不仅是K歌带来的乐趣。如果你喜欢的话，点头像进来看看吧。现在还给您送两支无线麦克风哦。来来来，这是金运第五代，这是金运第六代，这个呢就是金运全新升级的第七代家庭K歌影视一体机。买新不买旧就它了，一百给我来一个。一百，你开什么玩笑呢？这款设备它不仅能听歌唱歌，还能看电视看电影。连接电视机啊，就能让你的客厅秒变成家庭KTV现场。每当孤独我回首，你的爱总在不远地方等着我。九十九一台，九十九一台了。骗人骗人，我让你骗人。那我应该怎么卖？起开。我们是经营十六年的源头工厂，没有中间商啊，赚差价。真诚才是必杀技。三千块钱买的音箱只能听个响，亏大了。看我这款金运K七，听歌、K歌、看电影、当装饰，一台全搞定，价格才是大牌的零头。连电视就是家庭版KTV，更贴心的是自带两个麦克风，跟朋友家人合唱都不用抢麦，而且人声和伴奏同步不延迟，氛围比KTV包厢还热闹。再加上三百瓦双喇叭加持，唱起来穿透力十足，动态振膜还能还原细节，音质跟大牌比也不逊色，用来追剧更爽，电影人物声音就像在耳边环绕，直接打造私人影院。关键操作还简单，不用研究复杂参数，插两根线就能用，外观还跟大牌一样有复古高级感，摆在客厅跟软装超搭。说真的，有它谁还去KTV啊？快点啊，还没有抢到的朋友抓紧时间了，已经接近尾声了。你看看啊，这都是我们工厂打包的一些货呀，工人们都在紧急发货了。这次的活动啊，你再想找到这么优惠的实在是太难太少了。赶紧点我头像进来看看吧。