大家千万不要上当了，家里的电视机啊放着不看纯属是浪费。来，我今天教你们一个只需要用到一根线就可以让你家电视机秒变家庭KTV的办法，既能K歌又能看电视又能看电影。走，我教你。安装啊只需要一根高清线，两端呢都是有高清接口的，一端把它连接到我们的设备上，另外一端把它连接到我们家电视机后对应的高清接口处就可以了。连接成功之后啊就直接跳转到咱们的K歌界面了。这里面啊不仅有热门歌曲排行榜单，而且呢它的点歌方式也是非常全面的。KTV有的，KTV里没有的，我们这里都有。里面呢有上百万首曲库资源啊，都是联网实时更新的。想要唱什么，直接对着我们遥控器说就可以了。来一首如水年华。它里面的版本啊也是非常全面的，你想要找什么版本里面都可以找得到。而且啊它是内置声卡，还有八D混响效果。它除了可以K歌之外呢，它还可以看电影、听戏曲、直播电视、舞蹈、健身等等，一台设备就可以满足您全家人的喜好需求。如果您喜欢的话，点击头像就来看看。现在下单啊，还给您送两支无线麦克风哦。降，再降一半，老板不行啊，再降就亏了呀。哎呀，你别说了，我说再降一半就再降一半。哎，老板。哎呀，你别说了，今天呀就是我们金运品牌来到这个平台，不计成本，只为口碑。你去一次KTV的钱就可以把它带回家。真的想，寂寞的时候有个伴。日子再忙，也有人一起吃早餐。工厂直销，降价一半，降价一半，不买您真就亏大了，亏大了。能K歌、能看电影、能健身等七大娱乐功能，八D混响的音响让你唱歌更好听。今天下单就给您再送两支全新的麦克风，赶紧点我头像来抢吧。只需一根线，家里的闲置电视秒变家庭KTV。这台金运K七智能K歌一体机，自带专业K歌系统和百万曲库，界面清晰明了，你想唱的歌它都有，还能扫码点歌。百万首歌曲任你选择，还支持语音点歌。来一首深夜港湾。多个版本都可以任你挑选，音箱自带声卡，出来的效果和KTV里面的几乎一致。切换到蓝牙模式，还可以把它当做蓝牙音响去使用。进入到影视页面，涵盖了海量的正版影视片源，而且都是四K高清的画质。除此之外，还有健身直播、戏曲、跳舞等多个功能板块，几乎满足全家老小的家庭娱乐。功能这么齐全的影音一体机，有条件的千万别错过。快点啊，还没有抢到的朋友抓紧时间了，已经接近尾声了。你看看啊，这都是我们工厂打包的一些货呀，工人们都在紧急发货了。这次的活动啊，你再想找到这么优惠的实在是太难太少了。赶紧点我头像进来看看吧。