在自己家能不能装KTV啊？那装一套KTV到底需要多少钱啊？今天我来告诉你，我跟你说啊，便宜到你想都不敢想。只要你家里头有一台普通的电视，我就可以把你家的客厅打造成跟KTV一模一样的感觉。不信啊，走，我来教你们。只需要一根线，很简单，两边都是高清的口。其中一个口呢，咱把它插在这个设备上。另外一头呢，插在电视的高清接口上。连上去之后啊，就出现了点歌的界面了。这个画面跟您平时去KTV的画面是一样的啊。KTV有的歌曲这里有，KTV没有的这里也有。来，舞蹈、排行榜、热门榜通通都有。而且它点歌非常方便呀。您想唱什么歌啊，您就直接对遥控说就可以了。我要唱一首女儿情。它里的歌非常全啊，你看啊，有上百万首曲库资源，实时更新，每首歌都有不同的版本。音响自带声卡，有八D混响的效果，让您唱歌会更好听。哎，没完呢啊，还能做什么呢？看一下。我要看电影，这个就是电影的画面了啊。电影、电视剧、新的、热门的、各个国家的、各种类型的应有尽有。而且点开以后啊，都是四K高清的画质，让您在家里头也能体验到电影院给我们带来的快乐。如果说你也喜欢的话，来，不仅能满足这些需求，还能满足您健身、点播、戏曲、直播、跳舞等等的一个需求。喜欢的家人们可以点我头像进来看看啊，正在直播，今天还给大家送上两支无线麦克风。来来来，这是金鹰第五代，这是金鹰第六代，这个呢就是金运全新升级的第七代家庭K歌影视一体机。买新不买旧就它了，一百给我来一个。一百，你开什么玩笑呢？这款设备它不仅能听歌唱歌，还能看电视看电影。连接电视机啊，就能让你的客厅秒变成家庭KTV现场。关键是呀，安装还非常简单。来，我教你。简单爱，情所爱。世界也变得大了起来。所有花都为你开。所有幸福也为了你安排。这一整套一口价。两百。不卖。一千。也不是。这套设备啊，你打开就能听歌、唱歌、看电影、看电视剧、跳广场舞、听戏曲。有了它呀，你在家就能打造家庭电影院、家庭KTV的乐趣了。来，我们来给它安装上看看效果。工厂直销，降价一半，降价一半。不买您真就亏大了，亏大了。能K歌、能看电影、健身等七大娱乐功能，八D混响的音质，让您唱歌更好听。今天下单就给您两套全新的麦克风，赶紧点我头像来抢吧。有了这台智能K歌一体机，客厅瞬间就能变成K歌房，电视和投影仪都能用，直接用遥控器在电视上就可以点歌。流行歌曲、经典老歌，还有儿歌和戏曲等等都有。声卡麦克风，声音灵敏，并且还带美声效果。整台设备升级五十七毫米巨型穹顶喇叭，搭配低音振膜，三百六十度环绕，声音更加饱满。除了可以K歌外，它还有影视板块、戏曲模块和健身模块等等，还能连接蓝牙当成音箱使用。不管你喜欢唱歌、唱戏，还是喜欢看电影和健身，有它一台就够了。快点啦，没有抢到的抓紧时间了，已经接近尾声了。你看看啊，这些都是我们今天打包好的货，工人们都在加班加点的加急发货了。这次的活动啊，你再想找这么多的优惠，实在是太少太难了。赶紧点我头像进来抢吧。