如果你也喜欢唱歌的，千万不要在家里面装什么点歌机、功放机了，因为太落后了。现在人呢都在家里面用这一台二五年全新升级的 K 歌影视一体机。它不仅可以听歌、唱歌，还可以看电视、看电影。连接上家里的电视机啊，还可以打造豪华版家庭 KTV。走，我们现在去连接上，看一下效果怎么样吧。它的安装啊非常简单，只需要用到一根普通的高清线，两端呢都是有高清接口的，一端把它连接到咱们的设备上。另外一端啊把它连接到咱们电视机后对应的高清接口处，这就可以了。那我们连接成功之后啊，就直接跳转到咱们的 K 歌界面了啊。这里面呢歌曲种类啊非常的全，里面啊有上百万首曲库资源，都是联网实时更新的。而且呢它的点歌模式啊也是非常全面的，除了歌曲点歌和歌手点歌以外，它还可以语音点歌，想要唱什么直接对着我们遥控器说就可以了。来一首再度重相逢。这里面的版本啊也是非常全面的啊，你想要唱什么版本在里面都可以搜到。而且啊咱们这个设备呢，它是自带修音美音功能的，话筒啊还有八 D 混响。它除了可以 K 歌以外，还可以看电影。同样也是动动嘴巴，对着它说啊，我要看电影。你看说完之后直接跳转到咱们的电影模式了。里面呢不同类型、不同地区、不同年份的，只要你想看，里面都可以搜到。而且最关键的是，随便点进去一个都是四 K 高清的哦。它除了可以 K 歌、看电影以外呢，啊平时像咱们的长辈啊，在家里面喜欢听戏曲的，它还可以听戏曲。还有直播电视、舞蹈、健身等等啊，就这么一台设备啊，可以满足咱们全家人男女老少不同的娱乐需求啊。如果你喜欢的话，赶紧点头像进来看看。现在还给您搭配两只无线麦克风哦。来来来，这是金运第五代，这是金运第六代，这个呢就是金运全新升级的第七代家庭 K 歌影视一体机。买新不买旧，就它了。一百，给我来一个。一百，你开什么玩笑呢？这款设备它不仅能听歌唱歌，还能看电视看电影。连接电视机啊，就能让你的客厅秒变成家庭 KTV 现场。这一整套一口价。两百。不卖。几千。也不是，这套设备啊，你打开就能听歌唱歌，看电影看电视剧，跳广场舞，听戏曲。有了它呀，你在家就能打造家庭电影院、家庭 KTV 的乐趣了。来，我们来给它安装上，看看效果。鸳鸯双栖蝶双飞，满园春色惹人醉。悄悄问圣僧，女儿美不美？女儿美不美？老板，你这个音箱要不要五千啊？不要。那两千呢？也不要。那一千要不要呢？不要啊。我再强调一次啊，在我们这，这个 K 歌音响工厂直销，同样的价格啊，更好的品质。我们不多赚您一毛钱。现在下单啊，活动加倍，点我头像，进来赶紧抢吧。只需一根线，家里的闲置电视秒变家庭 KTV。这台金运 K 七智能 K 歌一体机，自带专业 K 歌系统和百万曲库，界面清晰明亮，你想唱的歌它都有，还能扫码点歌。搭载 KTV 级三百瓦大功率音箱喇叭，高音通透，低音澎湃。配备了两个专业级声卡麦克风，想唱就唱，还能用遥控器进行点播，长辈在家使用也毫无压力。有了它，不管是家庭娱乐还是朋友小聚，在家就能实现 K 歌自由，真的太方便了。别犹豫了，别观望了，我们的厂家库存已经不多了。想要的家人们呢，赶紧了，我们的工人们都在加班加点的开始打包发货了，只为把货早点送到家人的手里啊。别再等到没有了再后悔啊，赶紧点我头像进来，我在这里等你。