你们知道在别墅区安装一套能听歌、能看电视、又能看电影的高端家庭音响设备到底需要多少钱吗？我跟你们说啊，便宜的你想都不敢想。正好啊，有个香港的老板呀，他拿了我手上这一台，咱们现场去他家里安装一下，看看效果。走，需要一根线，很简单，两边都是高清的口。其中一个口呢，咱把它插在这个设备上。另外一头呢，插在电视的高清接口上。连上去之后啊，就出现了点歌的界面了。这个画面跟您平时去KTV的画面是一样的啊。KTV有的歌曲这里有，KTV没有的这里也有。来，舞蹈、排行榜、热门榜，通通都有。而且它点歌非常方便呀。您想唱什么歌啊，您就直接对遥控说就可以了。我要唱一首女儿情。它里的歌非常全啊，你看啊，有上百万首曲库资源，实时更新，每首歌都有不同的版本。音响自带声卡，有八D混响的效果，让您唱歌会更好听。哎，没完呢啊，还能做什么呢？看一下。我要看电影，这个就是电影的画面了啊。电影、电视剧、新的、热门的、各个国家的各种类型的应有尽有。而且点开以后啊，都是四K高清的画质。让您在家里头也能体验到电影院给我们带来的快乐。如果说你也喜欢的话，来，不仅能满足这些需求，还能满足您健身、点播、戏曲、直播、跳舞等等的一个需求。喜欢的家人们可以点我头像进来看看啊，正在直播，今天还给大家送上两支无线麦克风。六幺八你不买，双十一你还是不买，这次年底大促你再不买真就错过机会了。能听歌唱歌，能看电影看电视，还能健身听戏曲的K歌音响，今天直接成本价、地板价给到大家。只为冲一个销量，只为清一个库存。清完库存真的就没有了。能把客厅秒变K歌房，你只差了这个。金运K三Pro唱歌音响一体机，只需要把音响跟电视连接，就能直接在电视上进行点歌。各种流行歌曲和经典老歌都有，还有小朋友喜欢的儿歌，说出歌名就能点歌。除了可以K歌，也可以健身、看电影、唱戏、看直播等等。也能连接上蓝牙当做音响使用。五十七毫米巨型喇叭，声音更加有立体感。搭配双智能声卡麦克风，在家就能享受到大包厢的感觉。喜欢唱歌，家里还没有的，我建议你赶紧来一套，真的爽。工厂直销，降价一半，降价一半，不买您真就亏大了。没到了。能K歌、能看电影、能健身等七大娱乐功能，八D混响的音响，让你唱歌更好听。今天下单就给您再送两只全新的麦克风，赶紧点我头像来抢吧。越过绵绵的高山，越过无尽的沧海。如果期待依然在，总是春暖到花开。请你轻轻留下来，让风卷走的尘埃，飘飘在书香之外，走向美丽的天籁。快点啊，还没有抢到的朋友抓紧时间了，已经接近尾声了。你看看啊，这都是我们工厂打包的一些货呀，工人们都在紧急发货了。这次的活动啊，你再想找到这么优惠的实在是太难太少了。赶紧点我头像进来看看吧。