如果你也喜欢唱歌的，千万不要在家里面装什么点歌机、功放机了，因为太落后了。现在人呢都在家里面用这一台二五年全新升级的K歌影视一体机。它不仅可以听歌、唱歌，还可以看电视、看电影。连接上家里的电视机啊，还可以打造豪华版家庭KTV。走，我们现在去连接上，看一下效果怎么样吧。需要一根线，很简单，两边都是高清的口。其中一个口呢，咱把它插在这个设备上。另外一头呢，插在电视的高清接口上。连上去之后啊，就出现了点歌的界面了。这个画面跟您平时去KTV的画面是一样的啊。KTV有的歌曲这里有，KTV没有的这里也有。来，舞蹈、排行榜、热门榜，通通都有。而且它点歌非常方便呀。您想唱什么歌啊，您就直接对遥控说就可以了。我要唱一首女儿情。它里的歌非常全啊，你看啊，有上百万首曲库资源，实时更新，每首歌都有不同的版本。音响自带声卡，有八D混响的效果，让您唱歌会更好听。哎，没完呢啊，还能做什么呢？看一下。我要看电影，这个就是电影的画面了啊。电影、电视剧、新的热门的，各个国家的各种类型的，应有尽有。而且点开以后啊，都是四K高清的画质，让您在家里头也能体验到电影院给我们带来的快乐。如果说你也喜欢的话，来，不仅能满足这些需求，还能满足您健身、点播、戏曲、直播、跳舞等等的一个需求。喜欢的家人们可以点我头像进来看看啊，正在直播，今天还给大家送上两支无线麦克风。六幺八你不买，双十一你还是不买，这次年底大促你再不买真就错过机会了。能听歌唱歌，能看电影看电视，还能健身听戏曲的K歌音响，今天直接成本价、地板价给到大家。只为冲一个销量，只为清一个库存。清完库存真的就没有了。婆婆真的彻底改变了我的居家娱乐方式，把一年都不看的电视瞬间变香。百万曲库全覆盖，婆婆爱唱的老歌，孩子喜欢的儿歌，连我喜欢的小众歌曲都能找到。还配有两支声卡级的麦克风，AI语音点歌超方便。对着遥控器喊一声就能点歌。内置专业声卡，八D混响效果拉满，唱出来的声音比KTV的包厢还要好听。当我以为只能唱歌时。宝贝，妈请你看电影。四K高清画质，搭配三百万双喇叭，追剧看电影就像在IMAX巨幕厅。重点是操作简单到就插两根线，开机就能用。就这一台设备，满足全家的娱乐需求，电视再也没有闲置过了。年底家庭聚会、朋友派对，有它从早开到晚。工厂直销，降价一半，降价一半，不买您真就亏大了，亏大了。能K歌、能看电影、能健身等七大娱乐功能，八D混响的音响，让你唱歌更好听。今天下单就给您再送两支全新的麦克风，赶紧点我头像来抢吧。鸳鸯双栖蝶双飞，满园春色惹人醉。悄悄问声桑女儿美不美？女儿美不美？要下单的朋友们抓紧时间了，活动马上要结束了。看到我身后这批货了吗？马上要装车发出去了。错过这场活动，再想找这么优惠的组合太难了。点我头像，抓紧时间进来看看。