现在谁还买点歌机，还买功放机啊？太落后了。现在大家呀都用这一台二五年新升级K歌影视一体机，能唱歌点歌，还能看电视看电影，可以把你家里面打造出来跟KTV里面一模一样的效果。来，我们安装起来给大家看看效。具体怎么操作啊？来，我教你。只需要用到一根线，一端连到设备上，另外一端连到电视后面的高清接口就可以了。这个啊就是连接好之后的点歌界面了，是不是跟你在KTV看到的一模一样呢？这里面不管是歌星榜单、热门榜单、排行榜，通通应有尽有。但是啊，点歌比KTV更加简单了，想唱什么直接说。我要唱情歌王。里面呢有上百万首曲库资源，每天都是实时更新的，版本比KTV还要全面呢。而且啊，咱们的音响还自带了声卡，八D混响，这样您唱歌的时候声音就更加动听。咱们除了用它唱歌之外呢，还可以用它来看电影。我要看电影。不管是什么类型、什么地区、什么年份的，通通进。不好意思，在这里。不管是什么类型、什么地区、什么年份的，通通应有尽有。而且你任意点开一部都是四K高清的，让你在家就可以享受到电影院的体验。咱们除了用它来唱歌看电影之外啊，还可以用它来听戏曲、直播电视、学舞蹈、学健身。这样就可以满足一家老小不同的娱乐需求。如果你也感兴趣，点我头像进来看看。今天还给你多搭配两个无线麦克风哦。来来来，这是金运第五代，这是金运第六代，这个呢就是金运全新升级的第七代家庭K歌影视一体机。买新不买旧就它了，一百给我来一个。一百，你开什么玩笑呢？这款设备它不仅能听歌唱歌，还能看电视看电影。连接电视机啊，就能让你的客厅秒变成家庭KTV现场。所有花都为你开，所有幸福也为了你安排。工厂直售，降价一半，降价一半，不买您真就亏大了。能K歌、能看电影、能健身等七大娱乐功能，八D混响的音效，让你唱歌更好听。今天下单就给您再送两只全新的麦克风，赶紧点我头像来抢吧。一台音箱，一根线，闲置的电视秒变KTV包厢。不仅能K歌，还能观看海量免费电影、戏曲，还能跟着一起健身。这个金运K七可不只是个音箱，高档的桃木色音箱，光是拿出来我就觉得很有面子。往客厅里一放，感觉就是几千块的那种质感。朋友聚会时，你给拿出来，既高档又有面子，又省去了出门K歌的麻烦。想看电影了，那就直接打开电影模块。而且支持语音遥控，想看什么，对着遥控器说出来就行。K歌、听曲、看电影，一个金运A七就够了。我是真的推荐你们入手。快点啊，还没有抢到的朋友抓紧时间了，已经接近尾声了。你看看啊，这都是我们工厂打包的一些货呀，工人们都在紧急发货了。这次的活动啊，你再想找到这么优惠的实在是太难太少了。赶紧点我头像进来看看吧。