如果你家电视机啊一直放在那里闲置不用的话，我建议你啊把它连接上这台K歌影视一体机。连接完之后，不仅可以K歌唱歌，还可以看电视看电影，还能打造豪华版家庭KTV。走，现在就去给你连接上看一下效果。只要一根线，很简单，两边都是高清的口。其中一个口呢，咱把它插在这个设备上。另外一头呢，插在电视的高清接口上。连上去之后啊，就出现了点歌的界面了。这个画面跟您平时去KTV的画面是一样的啊。KTV有的歌曲这里有，KTV没有的这里也有。来，舞蹈、排行榜、热门榜通通都有。而且它点歌非常方便呀。您想唱什么歌啊，您就直接对遥控说就可以了。我要唱一首女儿情。它里的歌非常全啊，你看啊，有上百万首曲库资源，实时更新，每首歌都有不同的版本。音响自带声卡，有八D混响的效果，让您唱歌会更好听。哎，没完呢啊，还能做什么呢？看一下。我要看电影，这个就是电影的画面了啊。电影、电视剧、新的热门的，各个国家的各种类型的应有尽有。而且点开以后啊，都是四K高清的画质，让您在家里头也能体验到电影院给我们带来的快乐。如果说你也喜欢的话，来，不仅能满足这些需求，还能满足您健身、点播、戏曲、直播、跳舞等等的一个需求。喜欢的家人们可以点我头像进来看看啊。正在直播，今天还给大家送上两支无线麦克风。这一整套一口价。两百？不卖。一千？也不是。这套设备啊，你打开就能听歌、唱歌、看电影、看电视剧、跳广场舞、听戏曲。有了它呀，你在家就能打造家庭电影院、家庭KTV的乐趣了。来，我们来给它安装上看看效果。要说不费脑子又能马上开心起来的解压方式，还得这个气氛组组长。以前下班回家后，客厅安静得只剩下刷手机的声音。现在每晚都跟开小型派对似的，就是它，金运K七家庭KTV音响。四大模块，全家都能找到快乐。麦克风是无线的一对，我跟娃再也不用抢话筒了，还能合唱。音质真的绝，跟在KTV包厢里一样。混响效果可以自己调，什么新歌老歌都有。你看这里有个影视专区，电影电视剧全着呢。周末陪女儿看个动画电影，比手机平板护眼多了。自带立体声音响，看电影动画片效果都特别好。还有这个戏曲专区，直接自带了很多戏曲资源。爸妈来家里不用研究怎么找，直接就能点他们喜欢的来听，老人家可开心了。更让我意外的是，它居然还能跳健身操，把客厅变健身房，这利用率一下就上去了，对不对？现在我们家周末，水果零食一摊，地毯上一坐，就开始家庭演唱会。家里热闹多了，感觉比刷手机有意思多了。看电影、唱歌、听戏、健身，这一台机器把我们全家拿捏得明明白白。给家里添个快乐小家电，真的比买个摆件强多啦。老板，你这个音箱要不要五千啊？不要啊。那两千呢？也不要。那一千要不要啊？不要啊。我再强调一次啊，在我们这的K歌音响，工厂直销，同样的价格，更好的品质。我们不多赚您一毛钱。鸳鸯双栖蝶双飞，满园春色惹人醉。悄悄问声，桑女儿美不美？女儿美不美？快点啊，还没有抢到的朋友抓紧时间了，已经接近尾声了。你看看啊，这都是我们工厂打包的一些货呀，工人们都在紧急发货了。这次的活动啊，你再想找到这么优惠的实在是太难太少了。赶紧点我头像进来看看吧。