如果你家电视机啊一直放在那里闲置不用的话呢，我建议你啊把它安装上这么一台二五年全新升级的K歌影视一体机。它呢不仅可以K歌唱歌，还可以看电视看电影。连接上家里的电视啊，还可以打造出跟KTV一模一样的效果。走，现在我们去连接上，给你看一下效果怎么样。需要一根线，很简单，两边都是高清的口。其中一个口呢，咱把它插在这个设备上，另外一头呢插在电视的高清接口上。连上去之后啊，就出现了点歌的界面了。这个画面跟您平时去KTV的画面是一样的啊。KTV有的歌曲这里有，KTV没有的这里也有。来，舞蹈、排行榜、热门榜通通都有。而且它点歌非常方便呀。您想唱什么歌啊，您就直接对遥控说就可以了。我要唱一首女儿情。它里的歌非常全啊，你看啊，有上百万首曲库资源，实时更新，每首歌都有不同的版本。音响自带声卡，有八D混响的效果，让您唱歌会更好听。哎，没完呢啊，还能做什么呢？看一下。我要看电影，这个就是电影的画面了啊。电影、电视剧、新的、热门的、各个国家的、各种类型的应有尽有。而且点开以后啊，都是四K高清的画质，让您在家里头也能体验到电影院给我们带来的快乐。如果说您也喜欢的话，来，不仅能满足这些需求，还能满足您健身、点播、戏曲、直播、跳舞等等的一个需求。喜欢的家人们可以点我头像进来看看啊，正在直播，今天还给大家送上两支无线麦克风。这一整套一口价，两百，不卖。一千，也不是。这套设备啊，你打开就能听歌、唱歌、看电影、看电视剧、跳广场舞、听戏曲。有了它呀，你在家就能打造家庭电影院、家庭KTV的乐趣了。来，我们来给它安装上，看看效果。婆婆真的彻底改变了我的居家娱乐方式。把一年都不看的电视瞬间变香，百万曲库全覆盖。婆婆爱唱的老歌，孩子喜欢的儿歌，连我喜欢的小众歌曲都能找到。还配有两只声卡级的麦克风，AI语音点歌超方便，对着遥控器喊一声就能点歌。内置专业声卡，八D混响效果拉满，唱出来的声音比KTV的包厢还要好听。当我以为只能唱歌时。宝贝，妈请你看电影。四K高清画质，搭配三百万双喇叭，追剧看电影就像在IMAX巨幕厅。重点是操作简单到就插两根线，开机就能用。就这一台设备，满足全家的娱乐需求，电视再也没有闲置过了。年底家庭聚会、朋友派对，有它从早嗨到晚。老板，你这个音箱要不要五千啊？不要啊，那两千呢？也不要，那一千要不要啊？不要啊，我再强调一次啊，在我们这的K歌音响，工厂直销，同样的价格，更好的品质，我们不多赚您一毛钱。爱就不该成为我们的负累。身边的那位代替了我的座位，他手捧着玫瑰，承诺余生都奉陪。他们多少钱？他们卖幺九八零。我们呢？我们是二九八零。降，那就直接一九八零。再降，老板，我们这个可是能K歌、能看电影、看电视的家庭K歌影视一体机啊。没有可是，我们呢是工厂直销。今天金玉K歌音响给粉丝大放价，不仅给您包邮到家，还给您拍一发四。现在下单，一半的价钱就不要了。想知道多少钱吗？点我头像，来，进来给你看一看。