如果你也喜欢唱歌的，千万不要在家里面装什么点歌机、功放机了，因为太落后了。现在人呢都在家里面用这一台二五年全新升级的K歌影视一体机。它不仅可以听歌、唱歌，还可以看电视、看电影。连接上家里的电视机啊，还可以打造豪华版家庭KTV。走，我们现在去连接上，看一下效果怎么样吧。需要一根线，很简单，两边都是高清的口。其中一个口呢，咱把它插在这个设备上。另外一头呢，插在电视的高清接口上。连上去之后啊，就出现了点歌的界面了。这个画面跟您平时去KTV的画面是一样的啊。KTV有的歌曲这里有，KTV没有的这里也有。来，舞蹈、排行榜、热门榜，通通都有。而且它点歌非常方便呀。您想唱什么歌啊，您就直接对遥控说就可以了。我要唱一首女儿情。它里的歌非常全啊，你看啊，有上百万首曲库资源，实时更新，每首歌都有不同的版本。音响自带声卡，有八D混响的效果，让您唱歌会更好听。哎，没完呢啊，还能做什么呢？看一下，我要看电影。这个就是电影的画面了啊。电影、电视剧、新的热门的，各个国家的各种类型的应有尽有。而且点开以后啊，都是四K高清的画质，让您在家里头也能体验到电影院给我们带来的快乐。如果说你也喜欢的话，来，不仅能满足这些需求，还能满足您健身、点播、戏曲、直播、跳舞等等的一个需求。喜欢的家人们可以点我头像进来看看啊，正在直播，今天还给大家送上两支无线麦克风。降，再降一半。老板不行啊，再降就亏了呀。哎呀，你别说老说再降一半就再降一半。哎，老板。哎呀，你别说了。今天呀，就是我们金运品牌来到这个平台，不计成本，只为口碑。你去一次KTV的钱就可以把它带回家。玩在家唱歌，又想要KTV同款体验，那么这款金运K七家庭K歌音响真的适合你。插上电视就能秒变KTV，直接进入K歌的点歌界面，比KTV的感觉好太多了。可以语音识别，还能手机小程序点歌，自带百万曲库资源，实时更新。麦克风内置DSP美声芯片，唱歌更好听。不光能唱歌，还可以看电影、戏曲、健身和广场舞，功能非常齐全。极简的外观，环绕立体声氛围，瞬间打造出属于自己的家庭影院，爱唱歌的赶紧入手。工厂直销，降价一半，降价一半。不买您真就亏大了，亏大了。能K歌，能看电影，能健身等七大娱乐功能，八D混响的音效，让你唱歌更好听。今天下单就给您再送两支全新的麦克风，赶紧点我头像来抢吧。鸳鸯双栖蝶双飞，满园春色惹人醉。悄悄问声桑女儿美不美？女儿儿美不美？我出两千，我出三千。哎呀，不用不用，都不用。我们是工厂，工厂做活动啊，实惠不会贵。这个家庭K歌影视一体机啊，你现在点我头像，不用一千，给你包邮送到家。不急，连上电视看看效果，再来下单。