如果你家电视机啊一直放在那里闲置不用的话呢，我建议你啊把它安装上这么一台二五年全新升级的K歌影视一体机。它呢不仅可以K歌唱歌，还可以看电视看电影。连接上家里的电视啊，还可以打造出跟KTV一模一样的效果。走，现在我们去连接上，给你看一下效果怎么样。这个画面跟您平时去KTV的画面是一样的啊，KTV有的歌曲这里有，KTV没有的这里也有。来，舞蹈、排行榜、热门榜通通都有，而且它点歌非常方便呀。您想唱什么歌啊，您就直接对遥控说就可以了。我要唱一首女儿情。它里的歌非常全啊，你看啊，有上百万首曲库资源，实时更新，每首歌都有不同的版本。音响自带声卡，有八D混响的效果，让您唱歌会更好听。哎，没完呢啊，还能做什么呢？看一下。我要看电影，这个就是电影的画面了啊。电影、电视剧、新的热门的，各个国家的各种类型的应有尽有。而且点开以后啊，都是四K高清的画质，让您在家里头也能体验到电影院给我们带来的快乐。如果说你也喜欢的话，来，不仅能满足这些需求，还能满足您健身、点播、戏曲、直播、跳舞等等的一个需求。喜欢的家人们可以点我头像进来看看啊，正在直播，今天还给大家送上两支无线麦克风。来来来，这是金运第五代，这是金运第六代，这个呢就是金运全新升级的第七代家庭K歌影视一体机。买新不买旧就它了，一百给我来一个。一百，你开什么玩笑呢？这款设备它不仅能听歌唱歌，还能看电视看电影。连接电视机啊，就能让你的客厅秒变成家庭KTV现场。鸳鸯双栖蝶双飞，满园春色惹人醉。悄悄问声桑女儿美不美？女儿美不美？这一整套一口价。两百。不卖。一千。也不是。这套设备啊，你打开就能听歌唱歌，看电影看电视剧，跳广场舞，听戏曲。有了它呀，你在家就能打造家庭电影院、家庭KTV的乐趣了。来，我们来给它安装上，看看效果。只需要两根线连接，即插即用，无需安装软件。里面自带了一个百万曲库的专业K歌系统，什么戏曲、儿歌通通都有，支持AI语音点歌，想唱什么说一声就好，老人小孩都会用。不唱歌的时候也可以当做机顶盒使用，内置海量影视资源，追剧看片超级方便。而且搭载三百瓦的大功率双喇叭，还有低音增强技术，一开声就能感受到立体环绕的音效，客厅秒变KTV现场。当然，关闭电视，它又是一个高品质的蓝牙音响。一机多用，完全不会闲置。不管是日常娱乐还是亲友聚会，它都能派上用场。说它是音响，倒不如说是一个家庭氛围充电站。降，再降一半。老板不行啊，再降就亏了呀。哎呀，你别说了，我说再降一半就再降一半。哎，老板。哎呀，你别说了，今天呀，就是我们金运品牌来到这个平台，不计成本，只为口碑。你去一次KTV的钱就可以把它带回家。金运K歌影视一体机也知道自己价格贵了。以前买一台心痛一整天，现在周年庆活动直降一千，还搭配两支无线麦克风，活动仅限本视频。