你们知道在别墅区安装一套能听歌、能看电视、又能看电影的高端家庭音响设备到底需要多少钱吗？我跟你们说啊，便宜的你想都不敢想。正好啊，有个香港的老板呀，他拿了我手上这一台，咱们现场去他家里安装一下，看看效果。走，需要一根线，很简单，两边都是高清的口。其中一个口呢，咱把它插在这个设备上。另外一头呢，插在电视的高清接口上。连上去之后啊，就出现了点歌的界面了。这个画面跟您平时去KTV的画面是一样的啊。KTV有的歌曲这里有，KTV没有的这里也有。来，舞蹈、排行榜、热门榜，通通都有。而且它点歌非常方便呀。您想唱什么歌啊，您就直接对遥控说就可以了。我要唱一首女儿情。它里的歌非常全啊，你看啊，有上百万首曲库资源，实时更新，每首歌都有不同的版本。音响自带声卡，有八D混响的效果，让您唱歌会更好听。哎，没完呢啊，还能做什么呢？看一下。我要看电影，这个就是电影的画面了啊。电影、电视剧、新的、热门的、各个国家的各种类型的应有尽有。而且点开以后啊，都是四K高清的画质。让您在家里头也能体验到电影院给我们带来的快乐。如果说你也喜欢的话，来，不仅能满足这些需求，还能满足您健身、点播、戏曲、直播、跳舞等等的一个需求。喜欢的家人们可以点我头像进来看看啊，正在直播，今天还给大家送上两支无线麦克风。这一整套一口价。两百？不卖。一千？也不是。这套设备啊，你打开就能听歌、唱歌、看电影、看电视剧、跳广场舞、听戏曲。有了它呀，你在家就能打造家庭电影院、家庭KTV的乐趣了。来，我们来给它安装上，看看效果。一台音箱，一根线，闲置的电视秒变KTV包厢。不仅能K歌，还能观看海量免费电影、戏曲，还能跟着一起健身。这个金运K七可不只是个音箱，高档的桃木色音箱，光是拿出来我就觉得很有面子。往客厅里一放，感觉就是几千块的那种质感。朋友聚会时，你给拿出来，既高档又有面子，又省去了出门K歌的麻烦。想看电影了，那就直接打开电影模块。而且支持语音遥控，想看什么，对着遥控器说出来就行。K歌、听曲、看电影，一个金运A七就够了。我是真的推荐你们入手。老板，你这个音箱要不要五千啊？不要啊。那两千呢？也不要。那一千要不要啊？不要啊。我再强调一次啊，在我们这的K歌音响，工厂直销，同样的价格，更好的品质。我们不多赚您一毛钱。简单爱，你心所爱。世界也变得大了起来。所有花都为你开。所有幸福也为了你安排。他们多少钱？他们卖幺九八零。我们呢？我们是二九八零。降，那就直接一九八零。再降，老板，我们这个可是能K歌、能看电影、看电视的家庭K歌影视一体机啊。没有可是，我们呢，是工厂直销。今天金运K歌音响给粉丝大放假，不仅给您包邮到家，还给您拍一发四。现在下单，一半的价钱就不要了。想知道多少钱吗？点我头像，来，进来给你看一看。