大家不要再去买点歌机、功放机了啊，太落后了。现在啊，大家都在用这一款二零二五年全新升级的K歌影视一体机啊。连上电视呢就可以听歌唱歌，还能够看电视看电影。走，我教你。它的安装非常简单，只需要这样一根高清线啊。一头呢安装在你的设备上，一头呢安装到电视机上就可以了。好的，现在看到的就是我们的一个K歌的一个界面。你看，有热门啊、排行榜啊、年代秀啊都有。那在咱们平时啊去KTV啊，是不是只有歌曲点歌和歌手点歌呢？我们这个设备啊，还可以用语音点歌。咱们对着遥控器啊，说出你要唱的歌曲的名字就可以。来一首《冰雨》，可以看到我们是百万曲库实时更新的。我们的版本呢，比咱们去KTV的版本还要全，还要多。而且我们这设备啊，是自带声卡的。八D混响音，让咱们唱歌的声音呢更加的动听。咱们除了K歌之外啊，还可以看电影。我要看电影，大家看到这个啊，就是我们看电影的界面了。不同类型的，不同地区的，不同年份的，应有尽有啊。咱们点进去呢，都是四K高清的画质啊。除了K歌和看电影之外啊，我们还有一些其他功能。我们来看看，除了K歌、看电影之外呢，我们还可以看看戏曲啊，啊看看电视啊，啊学学舞蹈啊，学学健身啊，都是可以的。这个设备啊，轻松满足一家人的娱乐需求。如果你也对它有兴趣的话，点击我头像进来看看。现在下单啊，还送你两支无线麦克风。