现在谁还买点歌机，还买功放机啊？太落后了。现在大家呀都用这一台二五年新升级 K 歌影视一体机，能唱歌点歌，还能看电视看电影，可以把你家里面打造出来跟 KTV 里面一模一样的效果。来，我们安装起来给大家看看效果。只需要用到这样一根高清线，两头都是一样的。那一头呢，我们连接到这台设备上。另外一头啊，我们连接到电视机后面的高清接口上。你看，电视机马上就进入到了 K 歌的点歌界面。它的歌曲非常的全啊，包括新歌、热门排行榜都有。而且它点歌也非常的简单啊，我们只需要对着遥控器说话就可以了。因为它里面呢，是内置了 AI 语音小助手。来一首《红颜知己》，你看它各个版本的歌曲啊都有，比你们去 KTV 点歌的版本还要全。而且它这个音响啊，是自带了声卡，有八 D 混响音。那平时我们除了用它来唱歌之外呢，它还有很多的功能。来，我们来看一下。还可以看个电影啊，健个身，听个戏曲，看个直播电视，学个跳舞，都是可以的。你看，这么多的功能，让你在家玩都玩不完。你要是喜欢的话，点我头像进来看看。九十九一台，九十九一台了。骗人骗人，我让你骗人。那我应该怎么卖？起开。我们是经营十六年的源头工厂，没有中间商啊，赚差价。真诚才是必杀技。这款金运全新升级的 K 歌影视一体机啊，一台直接省下你十年去 KTV 的钱。鸳鸯双栖蝶双飞，满园春色惹人醉。悄悄问圣僧，女儿美不美？女儿美不美？一台音箱，一根线，闲置的电视秒变 KTV 包厢。不仅能 K 歌，还能观看海量免费电影、戏曲，还能跟着一起健身。这个金运 K 七可不只是个音箱。自带专业 K 歌系统和百万曲库，界面清晰明了，你想唱的歌它都有，还能扫码点歌，和 KTV 一模一样。简单爱你心所爱，世界也变得大了起来。所有花都为你开，所有计划也为了你安排。想看电影了，那就直接打开电影模块。而且支持语音遥控，想看什么，对着遥控器说出来就行。手机蓝牙也能连接，K 歌、听曲、看电影，一个金运 A 七就够了。我是真的推荐你们入手。