六幺八你不买，双十一你还是不买。这次年底大促你再不买真就错过机会了。能听歌唱歌，能看电影看电视，还能健身听戏曲的K歌音响，今天直接成本价、地板价给到大家。只为冲一个销量，只为清一个库存。清完库存真的就没有了。九十九一台，九十九一台了。说我骗人，我让你骗人。那我应该怎么卖？起开。我们是经营十六年的源头工厂，没有中间商啊赚差价，真诚才是必杀技。来来来，这是金鹰第五代，这是金鹰第六代，这个呢就是金运全新升级的第七代家庭K歌影视一体机。买新不买旧，就它了。一百，给我来一个。一百，你开什么玩笑呢？这款设备它不仅能听歌唱歌，还能看电视看电影。连接电视机啊，就能让你的客厅秒变成家庭KTV现场。关键是啊，安装还非常简单。来，我教你。只需要一根线，很简单。两边都是高清的口，其中一个口呢，咱把它插在这个设备上。另外一头呢，插在电视的高清接口上。连上去之后啊，就出现了点歌的界面了。这个画面跟您平时去KTV的画面是一样的啊。KTV有的歌曲这里有，KTV没有的这里也有。来，舞蹈、排行榜、热门榜通通都有。而且它点歌非常方便呀。您想唱什么歌啊，您就直接对遥控说就可以了。我要唱一首《女儿情》。它里的歌非常全啊，你看啊，有上百万首曲库资源，实时更新，每首歌都有不同的版本。音响自带声卡，有八D混响的效果，让您唱歌会更好听。哎，没完呢啊，还能做什么呢？看一下。我要看电影，这个就是电影的画面了啊。电影、电视剧、新的、热门的、各个国家的、各种类型的应有尽有。而且点开以后啊，都是四K高清的画质，让您在家里头也能体验到电影院给我们带来的快乐。如果说你也喜欢的话，来，不仅能满足这些需求，还能满足您健身、点播、戏曲、直播、跳舞等等的一个需求。喜欢的家人们可以点我头像进来看看啊，正在直播，今天还给大家送上两支无线麦克风。简单爱，你心所爱。世界也变得大了起来。所有花都为你开，所有幸福也为了你安排。这个音响不仅能听歌，连接上电视还能在家K歌。复古的黑色磨砂机身，放在桌面也特别好看。五十七毫米，三百六十度穹顶环绕喇叭，搭配低音振膜，给你带来更震撼的听觉感受。同时内置点歌台，拥有海量音乐曲库。连接上自带的专业级K歌麦克风，让客厅秒变KTV包房。这样一台好看又实用的K歌音响，不管是自用还是送给爱唱歌的朋友都很不错。