你们知道在别墅区安装一套能听歌、能看电视、又能看电影的高端家庭音响设备到底需要多少钱吗？我跟你们说啊，便宜的你想都不敢想。正好啊，有个香港的老板呀，他拿了我手上这一台，咱们现场去他家里安装一下看看效果。走，方法很简单，只需要一根高清线，两头都是高清的口。其中一个头呢，咱把它插在这台设备上。另外一个头呢，插在电视高清接口上。连上去之后啊，就出现了点歌的界面了。这个画面跟您平时去KTV的画面是一样的啊。KTV有的歌曲这里有，KTV没有的这里也有。来，舞蹈、排行榜、热门榜通通都有。而且它点歌非常方便呀，您想唱什么歌啊，您就直接对遥控说就可以了。我要唱一首女儿情。它里的歌非常全啊，你看啊，有上百万首曲库资源，实时更新，每首歌都有不同的版本。音响自带声卡，有八D混响的效果，让您唱歌会更好听。哎，没完呢啊，还能做什么呢？看一下，我要看电影。哎，这个就是看电影的画面了啊。新的、热门的、各个国家的、各种类型的应有尽有。点开之后呢，还是高清四K的画质，让您在家里头呢也能体验到不仅是电影院给我们带来的快乐。哎，还没完呢啊，我们除了用它来K歌、看电影，还能健身、点播、看戏曲、看直播、跳舞等等等，让您在家里头也能体验到不仅仅是KTV和看电影给您带来的快乐。如果说你喜欢的话，点我头像进来看看吧，正在直播。喜欢的话，今天给大家搭配两支无线麦克风哦。工厂直销，降价一半，降价一半，不买您真就亏大了，亏大了。能K歌、能看电影、健身等七大娱乐功能，八D混响的音质，让您唱歌更好听。今天下单就给您两套全新的麦克风，赶紧点我头像来抢吧。鸳鸯双栖蝶双飞，满园春色惹人醉。这一整套一口价，两百，不卖。一千，也不是。这套设备啊，你打开就能听歌、唱歌、看电影、看电视剧、跳广场舞、听戏曲。有了它呀，你在家就能打造家庭电影院、家庭KTV的乐趣了。来，我们来给它安装上看看效果。我们只需要这样一根高清线，两头都是一样的高清接口。把这个高清线一头啊，给它插在这个音响设备上。高清线另一头呢，连到电视机后面的高清接口处就可以了。我们连接好之后啊，出现就是这种效果了。是不是和咱们平时去KTV效果是一模一样的？而且里面啊，各种各样的歌曲通通都有。像是歌星点歌、热门歌曲、排行榜单、新歌老歌呀，应有尽有。KTV有的，KTV没有的，这里面全部都有。点歌方式非常简单，想要唱什么歌曲，按着小话筒的按键，动动嘴皮子讲讲话就可以了。我想唱红尘情歌。这里面啊，上百万首曲库联网自动更新。而且这里面呢，KTV有的，暂停、切原唱、切歌、收藏啊，全部都是有的。除了这些功能之外呢，我们还可以去看看电影。打开电影，这里面新电影、老电影，热门的，还有零四年、零五年之前的新电影、老电影，通通都是有的。四K画质，HiFi音质，让你在家呀看电影有一种身临其境的感觉。除了这个功能之外呢，我们还可以去跳跳广场舞。打开广场舞，这个里面啊，各种各样的广场舞曲，慢三、慢四、快三、快四、广场舞大全呀，全部都是有的。除了这些功能之外呢，我们还可以去健健身，听听戏曲，看看直播电视，让你在家啊就能体会到不一样的乐趣了。如果喜欢的话，现在点我头像，直播间正在搞大促活动，现在还给你送了两支U端动圈麦哦。九十九一台，九十九一台啦。骗人骗人，我让你骗人。那我应该怎么卖？起开。我们是经营十六年的源头工厂，没有中间商啊，赚差价。真诚才是必杀技。一台音箱，一根线，闲置的电视秒变KTV包厢。不仅能K歌，还能观看海量免费电影、戏曲，还能跟着一起健身。这个金运K七可不只是个音箱，高档的桃木色音箱，光是拿出来我就觉得很有面子。往客厅里一放，感觉就是几千块的那种质感。朋友聚会时，你给拿出来，既高档又有面子，又省去了出门K歌的麻烦。我来给你们试一试音质效果。有情千里还传爱，花有情兮是神话，花影隔三月的对影落芳华。想看电影了，那就直接打开电影模块。而且支持语音遥控，想看什么，对着遥控器说出来就行。手机蓝牙也能连接，音质你自己听。