现在谁还买点歌机、功放机啊？太落后了。现在大家啊都在用这台二零二五年全新升级款的K歌影视一体机。它不仅可以听歌、唱歌，还可以看电视、看电影。在家里边就可以打造出跟KTV一模一样的效果。走，我来教教你。这一台啊就是我们家普通的电视机了。安装很简单，只需要一根高清的线，一头插在设备上，一头插在电视上就可以了。这个就是连上电视的点歌界面了。它跟您平时去KTV唱歌的画面是一模一样的。不一样在哪儿啊？来看过来。KTV有歌曲点歌、歌手点歌、分类点歌，但是它没有遥控点歌。你想唱什么歌啊？在我们这儿只需要跟遥控说一句就可以了。来一首《西楼儿女》。喜欢唱歌的朋友注意了啊，这里头的歌很全啊，有上百万首曲库资源，实时更新，非常全面。而且它内置声卡，八D混响的效果，让您唱的歌那叫是好听啊。而且呢，除了用它来唱歌之外，还能做什么呢？我要看电影。你看啊，这里头的电影很全，各种类型、各个地区、各个年份的。而且呢，每一个打开之后啊，都是高清四K的画面。我们除了用它来看电影、唱歌，还能干什么呢？还没完啊，你们看啊，来看过来。听戏曲、看电视、跳舞、健身，都可以让您在家里头，一家人都能体验到不一样的娱乐项目。喜欢的朋友们，赶快点我头像进来看看吧。今天啊还给您送上两只麦克风哦。六幺八你不买，双十一你还是不买，这次年底大促你再不买真就错过机会了。能听歌唱歌，能看电影看电视，还能健身听戏曲的K歌音响，今天直接成本价、地板价给到大家。只为冲一个销量，只为清一个库存。清完库存真的就没有了。每当孤独我回首，你的爱总在不远地方等着我。九十九一台，九十九一台了。骗人骗人，我让你骗人。那我应该怎么卖？起开。我们是经营十六年的源头工厂，没有中间商啊赚差价。真诚才是必杀技。在家就可以体验影院级的听觉盛宴，靠的就是这个金运K三Pro，三百六十度穹顶环绕音。用它听歌仿佛置身于演唱会现场。升级的五十七毫米巨型穹顶喇叭，能更好的增强声音的环绕感。搭配低音振膜，听歌更沉浸。内置十二颗DSP芯片，不管是用它听歌还是追剧，都能带来演唱会级的视听盛宴。搭配上麦克风，还能一键增强混响，调节音色。在家就能体验K歌的快乐。黑色磨砂的机身放在桌面，时尚又百搭。这么一款颜值音质都在线的蓝牙音箱，无论是自用还是送人，选它准错不了。工厂直销，降价一半，降价一半。不买您真就亏大了，亏大了。能K歌、能看电影、能健身等七大娱乐功能，八D混响的音效，让你唱歌更好听。今天下单就给您再送两只全新的麦克风，赶紧点我头像来抢吧。