现在谁还买点歌机、功放机啊？太落后了。现在大家都在用这一款二零二五年全新升级的 K 歌影视一体机。不仅能够听歌唱歌，还能看电视看电影。把它连上家里的电视机啊，能打造出豪华版的家庭 KTV。那我们现在去给它安装上，看看效果怎么样。那具体怎么操作我来教你啊。我们只需要用上这样一根高清线，一头呢我们连接到这台设备上，另外一头啊连接到电视机后面的高清接口上。你看连接好立马就进入到了 K 歌的点歌界面了。这里呢，无论是热门的排行榜的、年代秀啊、舞蹈、戏曲啊，各个类型都有。而且呢，它这个点歌啊特别的简单。你像咱们平时去外面 KTV，是不是只可以歌曲点歌、歌手点歌？但是在这里呢，可以直接用语音点歌。来一首诺言。因为这里面啊内置了 AI 语音小助手。你看它这里歌曲的版本啊非常的全，有上百万首曲库资源啊，是实时更新的，比咱们平时去外面 KTV 的版本还要全。而且呢，这个设备啊它自带了声卡，八 D 混响音，让我们唱起歌来啊更加的动听。那我们平时除了用它来 K 歌之外呢，它还有很多的功能。比如一起看个电影啊，老人听个戏曲，看个直播电视，在家学个舞蹈，健个身啊，都是可以的。你看这么多的功能，让你在家玩都玩不过来。你要是喜欢的话，点我头像进来看看。今天下单再送你两只无线声卡麦克风。幸亏幺八九九的时候你没买啊。现在金运直播间冲粉福利，这一台直降一千，而且还有赠品送呢，就是这款金运全新升级的家庭 K 歌影视一体机。就这一台能直接省下你十年去 KTV 的钱了。就算流干泪，伤到底，心成灰也无所谓。我不见尘烟，愿和你双飞。最怕你会一去不回。虽然爱过我，给过我，伤过我，就是安慰。降，再降一半。老板不行啊，再降就亏了呀。哎呀，你别说了，我说再降一半就再降一半。哎，老板。哎呀，你别说了。今天呀，就是我们金运品牌来到这个平台，不计成本，只为口碑。你去一次 KTV 的钱就可以把它带回家，拿去连上电视，带大家看看效果。在家就可以体验影院级的听觉盛宴，靠的就是这个金运 K 三 Pro，三百六十度穹顶环绕音，用它听歌仿佛置身于演唱会现场。升级的五十七毫米巨型穹顶喇叭，能更好的增强声音的环绕感，搭配低音振膜，听歌更沉浸。内置十二颗 DSP 芯片，不管是用它听歌还是追剧，都能带来演唱会级的视听盛宴。搭配上麦克风，还能一键增强混响，调节音色，在家就能体验 K 歌的快乐。黑色磨砂的机身，放在桌面，时尚又百搭。这么一款颜值音质都在线的蓝牙音响，无论是自用还是送人，选它准错不了。