金运K歌影视一体机也知道自己价格贵了，以前买一台心痛一整天，现在周年庆活动直降一千，还搭配两支无线麦克风，活动仅限本视频。这个啊就是我们家里面闲置老旧的电视机啊，它的安装呢也是非常简单的，只需要用到一根普通的高清线，两端都是有高清接口，一端把它连接到我们的设备上。另外一端把它连接到我们电视机后啊对应的高清接口处，就这样子的接口把它连接上。好，我们看一下效果怎么样。你看，连接完成之后啊，就直接跳转到我们的K歌界面了。它的点歌呢非常简单，你想要唱什么歌，直接对着我们遥控器说就可以了。来一首西楼儿女，这里面啊有上百万首曲库资源啊，都是联网实时更新的。而且呢它有不同版本，你想要唱什么版本在里面都可以找到。这个设备呢它里面是自带声卡的，还有八D混响效果。它呢除了可以K歌之外啊，还可以看电影、看电视。我要看电影。动动嘴巴说，就直接跳转到我们的电影模式了。里面呢不同类型、不同年份、不同地区的电影啊都可以找到。而且啊随便点进去一个都是四K高清模式哦。哎，你以为这就结束了吗？它除了可以K歌、看电影以外，还可以听戏曲、直播电视、舞蹈、健身等等。这么一台设备啊，就可以满足全家人不同的喜好需求了。喜欢的话点头像进来看看吧。现在下单呢，还给您送两支无线麦克风哦。来来来，这是金运第五代，这是金运第六代，这个呢就是金运全新升级的第七代家庭K歌影视一体机。买新不买旧，就它了。一百，给我来一个。一百，你开什么玩笑呢？这款设备它不仅能听歌唱歌，还能看电视看电影。连接电视机啊，就能让你的客厅秒变成家庭KTV现场。也许放弃才能靠近你，不再见你，你才会把我记起。时间累积这剩下的故事。九十九一台，九十九一台啦。骗人骗人，我让你骗人。那我应该怎么卖？起开。我们是经营十六年的源头工厂，没有中间商啊赚差价，真诚才是必杀技。在家就可以体验影院级的听觉盛宴，靠的就是这个金运K三Pro，三百六十度穹顶环绕音。用它听歌仿佛置身于演唱会现场。升级的五十七毫米巨型穹顶喇叭，能更好的增强声音的环绕感，搭配低音振膜，听歌更沉浸。内置十二颗DSP芯片，不管是用它听歌还是追剧，都能带来演唱会级的视听盛宴。搭配上麦克风，还能一键增强混响，调节音色。在家就能体验K歌的快乐。黑色磨砂的机身放在桌面，时尚又百搭。这么一款颜值音质都在线的蓝牙音响，无论是自用还是送人，选它准错不了。今天下单，不需要五千，不需要三千，不需要两千，也不需要一千，只需要一顿饭钱，就能把这台K歌影视一体机带回家了。还能看电视看电影，通通会员免充。而且啊，错过了就没有了，大家赶紧点我头像来抢吧。