大家千万不要上当了，家里的电视机啊放着不看纯属是浪费。来，我今天教你们一个只需要用到一根线就可以让你家电视机秒变家庭KTV的办法，既能K歌又能看电视又能看电影。走，我教你。这个就是我们家里普通的电视机，它的安装呢也是非常的简单，只需要用到一根普通的高清线，两端都是有高清接口的。一端呢把它连接到我们的设备上，另外一端把它连接到我们家电视机后对应的这样子的高清接口处。好，我们连接成功之后看一下效果怎么样。我们连接成功啊，就直接跳转到我们的K歌界面了。这里面啊，KTV里有的，KTV里没有的，我们这里通通都有。而且呢，有上百万首曲库资源，都是联网实时更新的。想要唱什么啊，动动嘴巴对着遥控器说就可以了。来一首手心有你。这里面啊，有不同版本的歌曲，你想要唱什么版本，在里面都可以找到。它除了可以K歌之外呢，还可以看电影看电视。我要看电影，你看动动嘴巴就可以直接跳转到我们的电影界面了。里面呢，不同类型、不同地区、不同年份的，在里面都可以找到。而且随便点进去一个都是四K高清模式哦。你以为这就结束了吗？它除了可以看电影看电视以外啊，还可以听戏曲、直播电视、舞蹈、健身等等。一台设备满足你不仅是K歌带来的乐趣。如果您喜欢的话，点头像先来看看吧。现在还给您送两支无线麦克风哦。这一整套一口价。两百？不卖。一千？也不是。这套设备啊，你打开就能听歌、唱歌、看电影、看电视剧、跳广场舞、听戏曲。有了它呀，你在家就能打造家庭电影院、家庭KTV的乐趣了。来，我们来给它安装上看看效果。老板，你这个音箱要不要五千啊？不要啊。那两千呢？也不要。那一千要不要啊？不要啊。我再强调一次啊，在我们这的K歌音响，工厂直销，同样的价格，更好的品质。我们不多赚您一毛钱。只需要两根线连接，即插即用，无需安装软件。里面自带了一个百万曲库的专业K歌系统，什么戏曲、儿歌通通都有。支持AI语音点歌，想唱什么说一声就好，老人小孩都会用。不唱歌的时候也可以当做机顶盒使用，内置海量影视资源，追剧看片超级方便。而且搭载三百瓦的大功率双喇叭，还有低音增强技术，一开声就能感受到立体环绕的音效，客厅秒变KTV现场。当然，关闭电视，它又是一个高品质的蓝牙音响。一机多用，完全不会闲置。不管是日常娱乐还是亲友聚会，它都能派上用场。说它是音响，倒不如说是一个家庭氛围充电站。今天下单，不需要五千，不需要三千，不需要两千，也不需要一千，只需要一顿饭钱，就能把这台K歌影视一体机带回家了。还能看电视、看电影，通通会员免充。而且啊，错过了就没有了，大家赶紧点我头像来抢吧。