落叶它轻轻的铺满了这条街，蓦然回首才发现人已到中年。这个就是家里的普通的电视机，咱们给它用上这样一根线，一端连到设备上，另外一端连到电视后面的高清接口就可以啦。这个就是连接好之后的点歌界面了，跟 KTV 都是一模一样的。无论是排行榜单、儿童板块、年代秀，通通应有尽有。点歌呢更加简单了，想唱什么直接说。我要唱我怀念的。里面有上百万首曲库资源，每天都是实时更新的，歌曲的版本比 KTV 的还要丰富全面。而且啊，咱们的音响自带声卡，八 D 混响，唱歌的时候声音就更加好听了。除了用它唱歌之外，我们还能用它看电影。我要看电影。无论是什么类型，国内还是国外，什么年代的，通通应有尽有。你想看什么直接点，每个都是免费四 K 高清的，让你在家就享受到电影院的乐趣。咱们除了用它唱歌、看电影之外，还能用它来听戏曲、直播电视、学舞蹈、学健身，在家就可以享受到不只是 KTV 和电影院的乐趣。如果你也喜欢，点我头像进来看看，今天还多送你两个无线麦克风。六幺八你不买，双十一你还是不买，这次年底大促你再不买真就错过机会了。能听歌唱歌，能看电影看电视，还能健身听戏曲的 K 歌音响，今天直接成本价、地板价给到大家。只为冲一个销量，只为清一个库存。清完库存真的就没有了。越过绵绵的高山，越过无尽的沧海，如果期待依然在，总是春暖到花开。请你轻轻留下来，让风卷走的尘埃，飘飘在书香之外，走向美丽的天籁。工厂直销，降价一半，降价一半，不买您真就亏大了，亏大了。能 K 歌，能看电影，能健身等七大娱乐功能，八 D 混响的音响，让你唱歌更好听。今天下单就给您再送两只全新的麦克风，赶紧点我头像来抢吧。究竟是什么魔力让我入手了一款唱歌好物？它不需要连接软件，插上网线和视频线就可以实现自助快乐的唱歌体验了。这款金韵 K 三 Pro 真的深得我心，三百六十度大喇叭，穹顶环绕音，连接蓝牙听歌，有一种沉浸式感觉。好的声卡配备上麦克风，开唱就是主角。内置了智能 AI，说出歌名来就自动下一首，不用来来回回手动选歌了。还有各种输入歌名或者歌星查找歌曲功能，如同 KTV 般的操作体验，一家老少都非常的爱它。今天下单，不需要五千，不需要三千，不需要两千，也不需要一千，只需要一顿饭钱就能把这台 K 歌影视一体机带回家了。还能看电视、看电影，通通会员免充。而且啊，错过了就没有了，大家赶紧点我头像来抢吧。