来来来，这是金鹰第五代，这是金鹰第六代，这个呢就是金运全新升级的第七代家庭K歌影视一体机。买新不买旧就它了，一百，给我来一个。一百，你开什么玩笑呢？这款设备它不仅能听歌唱歌，还能看电视看电影。连接电视机啊，就能让你的客厅秒变成家庭KTV现场。这个啊就是我们家里面闲置老旧的电视机啊，它的安装呢也是非常简单的，只需要用到一根普通的高清线，两端都是有高清接口，一端把它连接到我们的设备上。另外一端把它连接到我们电视机后啊对应的高清接口处，就这样子的接口给它连接上。好，我们看一下效果怎么样。你看，连接完成之后啊，就直接跳转到我们的K歌界面了。它的点歌呢非常简单，你想要唱什么歌，直接对着我们遥控器说就可以了。来一首《西楼儿女》，这里面啊有上百万首曲库资源，都是联网实时更新的。而且呢它有不同版本，你想要唱什么版本，在里面都可以找到。这个设备呢它里面是自带声卡的，还有八D混响效果。它呢除了可以K歌之外啊，还可以看电影、看电视。我要看电影。动动嘴巴说，就直接跳转到我们的电影模式了。里面呢不同类型、不同年份、不同地区的电影啊都可以找到。而且啊随便点进去一个都是四K高清模式哦。哎，你以为这就结束了吗？它除了可以K歌、看电影以外，还可以听戏曲、直播电视、舞蹈、健身等等。这么一台设备啊，就可以满足全家人不同的喜好需求了。喜欢的话点头像进来看看吧。现在下单呢，还给您送两支无线麦克风哦。六幺八你不买，双十一你还是不买。这次年底大促，你再不买真就错过机会了。能听歌唱歌，能看电影看电视，还能健身听戏曲的K歌音响，今天直接成本价、地板价给到大家。只为冲一个销量，只为清一个库存。清完库存真的就没有了。爱就不该成为我们的负累。你身边的那位代替了我的座位，他手捧着玫瑰，承诺余生都奉陪。来来来，这是金鹰第五代，这是金鹰第六代，这个呢就是金运全新升级的第七代家庭K歌影视一体机。买新不买旧就它了，一百，给我来一个。一百，你开什么玩笑呢？这款设备它不仅能听歌唱歌，还能看电视看电影。连接电视机啊，就能让你的客厅秒变成家庭KTV现场。只需一根线，家里的闲置电视秒变家庭KTV。这台金运K七智能K歌一体机，自带专业K歌系统和百万曲库，界面清晰明了，你想唱的歌它都有，还能扫码点歌。搭载KTV级三百瓦大功率音响喇叭，高音通透，低音澎湃，配备了两个专业级声卡麦克风，想唱就唱，还能用遥控器进行点播，长辈在家使用也毫无压力。有了它，不管是家庭娱乐还是朋友小聚，在家就能实现K歌自由，真的太方便了。工厂直销，降价一半，降价一半，不买您真就亏大了，亏大了。能K歌、能看电影、能健身等七大娱乐功能，八D混响的音响，让你唱歌更好听。今天下单就给您再送两支全新的麦克风，赶紧点我头像来抢吧。