现在谁还买点歌机、功放机啊？太落后了。现在大家啊都在用这台二零二五年全新升级款的K歌影视一体机。它不仅可以听歌、唱歌，还可以看电视、看电影。在家里边就可以打造出跟KTV一模一样的效果。走，我来教教你。具体怎么操作我教你啊。只需要用上这样一根高清线。那一头呢，我们连接到这台设备上。另外一头啊，连接到电视机后面的高清接口上。那电视有画面了，这个就是咱们K歌的点歌界面了。它这里呢，有热门的、排行榜的、年代秀啊，很多种类型啊都有。而且咱们平时去KTV的话，是不是只能歌曲点歌、歌手点歌啊？但是这里呢，它还可以用语音点歌，直接对着遥控器说话就行了。来一首《红尘有你》。它这里啊，是有上百万首曲库资源，是实时更新的，比你平时去KTV的版本啊还要全。而且这个设备啊，它是自带了声卡，八D混响音，让咱们唱起歌来啊，声音更加的好听。那平时我们除了用它来K歌之外呢，它还可以看电影。我要看电影，现在就是看电影的界面了。这里呢，不管是各个类型的、各个地区的、各个年份啊，通通都有。而且呢，全都是四K高清的画质，直接点进去就可以看了。那平时我们除了用它来K歌、看电影之外啊，它还有很多的功能。来，咱们看一下。还可以听个戏曲啊，看个直播电视，学个跳舞，在家里健个身，都是可以的。这么多的功能，轻松满足一家人不同的乐趣。你要是喜欢的话，点我头像进来看看。今天下单啊，再送你两支无线声卡麦克风。降，再降一半。老板不行啊，再降就亏了呀。哎呀，你别说了，我说再降一半就再降一半。哎，老板。哎呀，你别说了，今天啊，就是我们金运品牌来到这个平台，不计成本，只为口碑。你去一次KTV的钱就可以把它带回家。一句先苦后甜，我熬了一年又一年。工厂直销，降价一半，降价一半，不买您真就亏大了。亏大了。能K歌，能看电影，能健身等七大娱乐功能，八D混响的音响，让你唱歌更好听。今天下单就给您再送两支全新的麦克风，赶紧点我头像来抢吧。能把客厅秒变K歌房，你只差了这个金运K三Pro唱歌音响一体机。只需要把音响跟电视连接，就能直接在电视上进行点歌。各种流行歌曲和经典老歌都有，还有小朋友喜欢的儿歌，说出歌名就能点歌。除了可以K歌，也可以健身、看电影、唱戏、看直播等等，也能连接上蓝牙当做音响使用。五十七毫米巨型喇叭，声音更加有立体感。搭配双智能声卡麦克风，在家就能享受到大包厢的感觉。喜欢唱歌，家里还没有的，我建议你赶紧来一套，真的爽。工厂直销，降价一半，降价一半，不买您真就亏大了。亏大了。能K歌，能看电影，能健身等七大娱乐功能，八D混响的音响，让你唱歌更好听。今天下单就给您再送两支全新的麦克风，赶紧点我头像来抢吧。