现在谁还买点歌机，还买功放机啊，太落后了。现在大家呀都用这一台二五年新升级K歌影视一体机，能唱歌点歌，还能看电视看电影，可以把你家里面打造出来跟KTV里面一模一样的效果。来，我们安装起来给大家看看效果。这个就是家里的普通的电视机，咱们给它用上这样一根线，一端连到设备上，另外一端连到电视后面的高清接口就可以啦。这个就是连接好之后的点歌界面了，跟KTV都是一模一样的。无论是排行榜单、儿童板块、年代秀，通通应有尽有。点歌呢更加简单了，想唱什么直接说。我要唱我怀念的。里面有上百万首曲库资源，每天都是实时更新的，歌曲的版本比KTV的还要丰富全面。而且啊，咱们的音响自带声卡，八D混响，唱歌的时候声音就更加好听了。除了用它唱歌之外，我们还能用它看电影。我要看电影。无论是什么类型，国内还是国外，什么年代的，通通应有尽有。你想看什么，直接点，每个都是免费四K高清的，让你在家就享受到电影院的乐趣。咱们除了用它唱歌看电影之外，还能用它来听戏曲、直播电视、学舞蹈、学健身，在家就可以享受到不只是KTV和电影院的乐趣。如果你也喜欢，点我头像进来看看，今天还多送你两个无线麦克风。来来来，这是金运第五代，这是金运第六代，这个呢就是金运全新升级的第七代家庭K歌影视一体机。买新不买旧，就它了。一百，给我来一个。一百，你开什么玩笑呢？这款设备它不仅能听歌唱歌，还能看电视看电影。连接电视机啊，就能让你的客厅秒变成家庭KTV现场。那夜的雨也没能留住你。山谷的风，它陪着我哭泣。功放直烧，降价一半，降价一半。不买您真就亏大了，亏大了。能K歌，能看电影，能健身等七大娱乐功能，八D混响的音效，让你唱歌更好听。今天下单就给您再送两只全新的麦克风，赶紧点我头像来抢吧。只需一根线，家里的闲置电视秒变家庭KTV。这台金运K七智能K歌一体机，自带专业K歌系统和百万曲库，界面清晰明了，你想唱的歌它都有，还能扫码点歌。搭载KTV级三百瓦大功率音响喇叭，高音通透，低音澎湃。配备了两个专业级声卡麦克风，想唱就唱，还能用遥控器进行点播，长辈在家使用也毫无压力。有了它，不管是家庭娱乐还是朋友小聚，在家就能实现K歌自由，真的太方便了。功放直烧，降价一半，降价一半。不买您真就亏大了，亏大了。能K歌，能看电影，能健身等七大娱乐功能，八D混响的音效，让你唱歌更好听。今天下单就给您再送两只全新的麦克风，赶紧点我头像来抢吧。