我们卖八九九的时候，别人卖七九九。我们卖七九九的时候，别人卖六九九。既然你们要打价格战，那我们就战一战。你们说去KTV点歌不方便，我们里面升级了AI智能语音点歌功能。你们说只能听歌唱歌，我们里面升级了，能够看电视、看电影、戏曲、健身、唱歌、学习，通通都可以。你们说音质不好，我们就升级成两个中高音发声单元加一个低音发声单元，八D混响自带声卡。你们说家里老人小孩不会安装，其实安装也很简单，只需要一根高清线，连上家里电视机就能打造家庭KTV，我教你怎么用。只需要一根线，很简单，两边都是高清的口。其中一个口呢，咱把它插在这个设备上，另外一头呢，插在电视的高清接口上。连上去之后啊，就出现了点歌的界面了。这个画面跟您平时去KTV的画面是一样的啊。KTV有的歌曲这里有，KTV没有的这里也有。来，舞蹈、排行榜、热门榜，通通都有。而且它点歌非常方便呀，您想唱什么歌啊，您就直接对遥控说就可以了。我要唱一首女儿情。它里的歌非常全啊，你看啊，有上百万首曲库资源，实时更新，每首歌都有不同的版本。音响自带声卡，有八D混响的效果，让您唱歌会更好听。还没完呢啊，还能做什么呢？看一下。我要看电影，这个就是电影的画面了啊。电影、电视剧、新的热门的，各个国家的各种类型的应有尽有。而且点开以后啊，都是四K高清的画质，让您在家里头也能体验到电影院给我们带来的快乐。如果说你也喜欢的话，来，不仅能满足这些需求，还能满足您健身、点播、戏曲、直播、跳舞等等的一个需求。喜欢的家人们可以点我头像进来看看啊，正在直播，今天还给大家送上两支无线麦克风。只需一根线，家里的闲置电视秒变家庭KTV。这台金运K七智能K歌一体机，自带专业K歌系统和百万曲库，界面清晰明了，你想唱的歌它都有，还能扫码点歌。搭载KTV级三百瓦大功率音响喇叭，高音通透，低音澎湃。配备了两个专业级声卡麦克风，想唱就唱，还能用遥控器进行点播，长辈在家使用也毫无压力。有了它，不管是家庭娱乐还是朋友小聚，在家就能实现K歌自由，真的太方便了。来来来，这是金运第五代，这是金运第六代，这个呢就是金运全新升级的第七代家庭K歌影视一体机。买新不买旧，就它了。一百，给我来一个。一百，你开什么玩笑呢？这款设备它不仅能听歌唱歌，还能看电视看电影。连接电视机啊，就能让你的客厅秒变成家庭KTV现场。关键是啊，安装还非常简单。来，我教你。开机。真的想，寂寞的时候有个伴。日子再忙，也有人一起吃早餐。虽然这种想法明明就是太简单，只想有人在一起。幸亏幺八九九的时候你没买啊。现在金运直播间充粉福利，这一台直降一千，而且还有赠品送呢。就是这款金运全新升级的家庭K歌影视一体机。就这一台能直接省下你十年去KTV的钱了。它一根线连接电视机啊，就能够听歌唱歌，还能看电视看电影。而且里面啊有百万曲库和线下KTV是一样的，实时更新。遥控器呢自带AI语音助手，动动嘴啊就能直接点歌了。唱歌唱累了呢，可以切换到电影板块，上万部影视资源，点进去就能直接看了。那除了唱歌看电影啊，还可以用来健身、听戏曲，直接满足全家人不同的娱乐需求。而且里面的影视会员啊，K歌会员全部给你当赠品送了。趁着活动大促，喜欢的话赶紧点我头像来抢吧。降，再降一半。不行啊，再降就亏本了。哎呀，我说再降一半就再降一半。不行啊，老板。哎呀，你别说了。今天啊，我们金运品牌来到这个平台，不计成本，只为口碑。一次去KTV的钱都用不了，就可以把它带回家。朋友们，来我直播间，赶紧抢购吧。