如果你也喜欢唱歌的，千万不要在家里面装什么点歌机、功放机了，因为太落后了。现在人呢都在家里面用这一台二五年全新升级的 K 歌影视一体机。它不仅可以听歌、唱歌，还可以看电视、看电影。连接上家里的电视机啊，还可以打造豪华版家庭 KTV。走，我们现在去连接上，看一下效果怎么样吧。这一台啊就是我们家普通的电视机了。安装很简单，只需要一根高清的线，一头插在设备上，一头插在电视上就可以了。连上去之后啊，就出现了点歌的界面了。这个画面跟您平时去 KTV 的画面是一样的啊。KTV 有的歌曲这里有，KTV 没有的这里也有。来，舞蹈、排行榜、热门榜通通都有。而且它点歌非常方便呀。您想唱什么歌啊，您就直接对遥控说就可以了。我要唱一首女儿情。它里的歌非常全啊，你看啊，有上百万首曲库资源，实时更新，每首歌都有不同的版本。音响自带声卡，有八 D 混响的效果，让您唱歌会更好听。哎，没完呢啊，还能做什么呢？看一下。我要看电影，这个就是电影的画面了啊。电影、电视剧、新的、热门的、各个国家的、各种类型的应有尽有。而且点开以后啊，都是四 K 高清的画质，让您在家里头也能体验到电影院给我们带来的快乐。如果说你也喜欢的话，来，不仅能满足这些需求，还能满足您健身、点播、戏曲、直播、跳舞等等的一个需求。喜欢的家人们可以点我头像进来看看啊，正在直播，今天还给大家送上两支无线麦克风。来来来，这是金鹰第五代，这是金鹰第六代，这个呢就是金运全新升级的第七代家庭 K 歌影视一体机。买新不买旧就它了，一百给我来一个。一百，你开什么玩笑呢？这款设备它不仅能听歌唱歌，还能看电视看电影。连接电视机啊，就能让你的客厅秒变成家庭 KTV 现场。关键是呀，安装还非常简单。来，我教你。你有多久没有看过那片海？你到现在对自己究竟多明白？老板，你这个音箱要不要五千啊？不要，那两千呢？也不要，那一千要不要呢？不要啊，我再强调一次啊，在我们这这个 K 歌音响工厂直销，同样的价格啊，更好的品质，我们不多赚您一毛钱。现在下单啊，活动加倍，点我头像，进来赶紧抢吧。谁说音箱就只能听歌？把高端音响、家庭影院、直播 K 歌结合在一起，金运 K 歌音响 K 三 Pro，在家就能享受到电影院、KTV 级别的享受。只需要连接电视机，就秒变 KTV 点歌台。自带百万曲库，而且资源实时更新。一机双麦，声卡级麦克风搭配高解析智能美声，唱出的歌声更加沉静好听。不只是 K 歌、电影、健身、老年人爱的戏曲、应用下载、电视直播应有尽有。外观看着特别有质感，一个高品质音箱的价格就能享受到这么多，实在是太划算了。今天下单，不需要五千，不需要三千，也不需要一千，只需要一顿饭钱就能将这台全新的 K 歌影视一体机带回家。而且能听歌唱歌，能看电影看电视，通通会员免充，拿回家就能直接用。今天大家点我头像，厂家直销，赶紧来抢吧。