如果你家电视机啊一直放在那里闲置不用的话，我建议你啊把它连接上这台 K 歌影视一体机。连接完之后，不仅可以 K 歌唱歌，还可以看电视看电影，还能打造豪华版家庭 KTV。走，现在就去给你连接上，看一下效果怎么样。只需要一根线，很简单，两边都是高清的口。其中一个口呢，咱把它插在这个设备上。另外一头呢，插在电视的高清接口上。连上去之后啊，就出现了点歌的界面了。这个画面跟您平时去 KTV 的画面是一样的啊。KTV 有的歌曲这里有，KTV 没有的这里也有。来，舞蹈、排行榜、热门榜通通都有。而且它点歌非常方便呀。您想唱什么歌啊，您就直接对遥控说就可以了。我要唱一首女儿情。它里的歌非常全啊，你看啊，有上百万首曲库资源，实时更新，每首歌都有不同的版本。音响自带声卡，有八 D 混响的效果，让您唱歌会更好听。哎，没完呢啊，还能做什么呢？看一下。我要看电影，这个就是电影的画面了啊。电影、电视剧、新的、热门的、各个国家的各种类型的应有尽有。而且点开以后啊，都是四 K 高清的画质，让您在家里头也能体验到电影院给我们带来的快乐。如果说你也喜欢的话，来，不仅能满足这些需求，还能满足您健身、点播、戏曲、直播、跳舞等等的一个需求。喜欢的家人们可以点我头像进来看看啊，正在直播，今天还给大家送上两支无线麦克风。来来来，这是金运第五代，这是金运第六代，这个呢就是金运全新升级的第七代家庭 K 歌影视一体机。买新不买旧就它了，一百给我来一个。一百，你开什么玩笑呢？这款设备它不仅能听歌唱歌，还能看电视看电影。连接电视机啊，就能让你的客厅秒变成家庭 KTV 现场。这一整套一口价。两百。不卖。一千。也不是。这套设备啊，你打开就能听歌唱歌，看电影看电视剧，跳广场舞听戏曲。有了它呀，你在家就能打造家庭电影院、家庭 KTV 的乐趣了。来，我们来给它安装上，看看效果。爱到心破碎，也别去怪谁，只因为相遇太美。就算流干泪，伤到底，心成灰也无所谓。老板，你这个音箱要不要五千啊？不要。那两千呢？也不要。那一千要不要呢？不要啊。我再强调一次啊，在我们这儿这个 K 歌音响工厂直销，同样的价格啊，更好的品质。我们不多赚您一毛钱。现在下单啊，活动加倍，点我头像，进来赶紧抢吧。一台音箱，一根线，闲置的电视秒变 KTV 包厢。不仅能 K 歌，还能观看海量免费电影、戏曲，还能跟着一起健身。这个金运 K 七可不只是个音箱，高档的桃木色音箱，光是拿出来我就觉得很有面子。往客厅里一放，感觉就是几千块的那种质感。朋友聚会时，你给拿出来，既高档又有面子，又省去了出门 K 歌的麻烦。想看电影了，那就直接打开电影模块，而且支持语音遥控，想看什么，对着遥控器说出来就行。手机蓝牙也能连接，音质你自己听。也会怕有一天会跌倒。K 歌、听曲、看电影，一个金运 A 七就够了。别犹豫了，别观望了，我们的厂家库存已经不多了。想要的家人们呢，赶紧了，我们的工人们都在加班加点的开始打包发货了，只为把货早点送到家人的手里啊。别再等到没有了再后悔啊，赶紧点我头像进来，我在这里等你。