如果你也喜欢唱歌的，千万不要在家里面装什么点歌机、功放机了，因为太落后了。现在人呢都在家里面用这一台二五年全新升级的 K 歌影视一体机。它不仅可以听歌、唱歌，还可以看电视、看电影。连接上家里的电视机啊，还可以打造豪华版家庭 KTV。走，我们现在去连接上，看一下效果怎么样吧。只需要一根线，很简单，两边都是高清的口。其中一个口呢，咱把它插在这个设备上，另外一头呢，插在电视的高清接口上。连上去之后啊，就出现了点歌的界面了。这个画面跟您平时去 KTV 的画面是一样的啊。KTV 有的歌曲这里有，KTV 没有的这里也有。来，舞蹈、排行榜、热门榜，通通都有。而且它点歌非常方便呀。您想唱什么歌啊，您就直接对遥控说就可以了。我要唱一首女儿情。它里的歌非常全啊，你看啊，有上百万首曲库资源，实时更新，每首歌都有不同的版本。音响自带声卡，有八 D 混响的效果，让您唱歌会更好听。哎，没完呢啊，还能做什么呢？看一下。我要看电影，这个就是电影的画面了啊。电影、电视剧、新的、热门的、各个国家的各种类型的应有尽有。而且点开以后啊，都是四 K 高清的画质。让您在家里头也能体验到电影院给我们带来的快乐。如果说你也喜欢的话，来，不仅能满足这些需求，还能满足您健身、点播、戏曲、直播、跳舞等等的一个需求。喜欢的家人们可以点我头像进来看看啊，正在直播，今天还给大家送上两支无线麦克风。来来来，这是金运第五代，这是金运第六代，这个呢就是金运全新升级的第七代家庭 K 歌影视一体机。买新不买旧就它了，一百给我来一个。一百，你开什么玩笑呢？这款设备它不仅能听歌唱歌，还能看电视看电影。连接电视机啊，就能让你的客厅秒变成家庭 KTV 现场。关键是呀，安装还非常简单。来，我教你。来，先听音质。哇，你这音质也太稳了吧！二九九给我打包。二九九怎么行？我跟你说，我这个音响三百瓦，一个大功率，自带八 D 混响，带声卡芯片，还带修音美音，走。开机，已为你开启家庭 KTV 模式。老板，你这个音箱要不要五千啊？不要，那两千呢？也不要，那一千要不要呢？不要啊，我再强调一次啊，在我们这这个 K 歌音响工厂直销，同样的价格啊，更好的品质。我们不多赚您一毛钱。现在下单啊，活动加倍，点我头像，进来赶紧抢吧。这一整套一口价，两百，不卖。一千，也不是。这套设备啊，你打开就能听歌、唱歌、看电影、看电视剧、跳广场舞、听戏曲。有了它呀，你在家就能打造家庭电影院、家庭 KTV 的乐趣了。来，我们来给它安装上，看看效果。不用去 KTV，也不用买投影仪，只要家里有电视，就能轻松打造家庭专属 KTV 影院，真的是太享受了。就是这款金运 K 七家庭音响，操作起来非常简单，只需两根线连接，即插即用，不用安装任何软件。音响自带百万曲库的 K 歌系统，新歌老歌全都有，还支持 A R 点歌，想唱什么说一声就行。它同时还内置海量影视资源，不唱歌的时候秒变家庭影院，追剧看电视都超级过瘾。最让人心动的是它的音质表现，搭载三百瓦大功率双喇叭，配合低音增强技术，一开声就是立体环绕音效，家里瞬间秒变 KTV 现场。关闭电视，它还能作为高品质蓝牙音响使用，平时放点喜欢的音乐，听起来既舒服又放松，一机多用，绝不闲置，这才是真正的宅家娱乐自由啊。快点啦，没有抢到的抓紧时间了，已经接近尾声了。你看看啊，这些都是我们今天打包好的货，工人们都在加班加点的加急发货了。这次的活动啊，你再想找这么多的优惠，实在是太少太难了。赶紧点我头像进来抢吧。