你们知道在别墅区安装一套能听歌、能看电视、又能看电影的高端家庭音响设备到底需要多少钱吗？我跟你们说啊，便宜的你想都不敢想。正好啊，有个香港的老板呀，他拿了我手上这一台，咱们现场去他家里安装一下，看看效果。走。只需要一根线，很简单，两边都是高清的口。其中一个口呢，咱把它插在这个设备上。另外一头呢，插在电视的高清接口上。连上去之后啊，就出现了点歌的界面了。这个画面跟您平时去KTV的画面是一样的啊。KTV有的歌曲这里有，KTV没有的这里也有。来，舞蹈、排行榜、热门榜，通通都有。而且它点歌非常方便呀。您想唱什么歌啊，您就直接对遥控说就可以了。我要唱一首女儿情。它里的歌非常全啊，你看啊，有上百万首曲库资源，实时更新，每首歌都有不同的版本。音响自带声卡，有八D混响的效果，让您唱歌会更好听。还没完呢啊，还能做什么呢？看一下。我要看电影，这个就是电影的画面了啊。电影、电视剧、新的、热门的、各个国家的、各种类型的应有尽有。而且点开以后啊，都是四K高清的画质，让您在家里头也能体验到电影院给我们带来的快乐。如果说你也喜欢的话，来，不仅能满足这些需求，还能满足您健身、点播、戏曲、直播、跳舞等等的一个需求。喜欢的家人们可以点我头像进来看看啊，正在直播，今天还给大家送上两支无线麦克风。九十九一台，九十九一台了。骗人骗人，我让你骗人。那我应该怎么卖？起开。我们是金运十六年的源头工厂，没有中间商啊，赚差价。真诚才是必杀技。这款金运全新升级的K歌影视一体机啊，一台直接省下你十年去KTV的钱。来来来，这是金运第五代，这是金运第六代，这个呢就是金运全新升级的第七代家庭K歌影视一体机。买新不买旧就它了，一百给我来一个。一百，你开什么玩笑呢？这款设备它不仅能听歌唱歌，还能看电视看电影。连接电视机啊，就能让你的客厅秒变成家庭KTV现场。关键是呀，安装还非常简单。来，我教你。真的想，寂寞的时候有个伴。日子再忙，也有人一起吃早餐。我出两千，我出三千，我出四千。不用不用，通通都不用啊。我们是工厂，工厂做活动啊，实惠不会贵。这个家庭K歌影视一体机啊，你现在点我头像，不用一千，不用八百，给你包邮送到家。不急啊，我们现在连在电视上，去看看效果去。只需一根线，家里的闲置电视秒变家庭KTV。这台金运K七智能K歌一体机，自带专业K歌系统和百万曲库，界面清晰明了，你想唱的歌它都有，还能扫码点歌。搭载KTV级三百瓦大功率音响喇叭，高音通透，低音澎湃。配备了两个专业级声卡麦克风，想唱就唱，还能用遥控器进行点播，长辈在家使用也毫无压力。有了它，不管是家庭娱乐还是朋友小聚，在家就能实现K歌自由，真的太方便了。别犹豫了，别观望了，我们的厂家库存已经不多了。想要的家人们呢，赶紧了，我们的工人们都在加班加点的开始打包发货了，只为把货早点送到家人的手里啊。别再等到没有了再后悔啊，赶紧点我头像进来，我在这里等你。