我们卖八九九的时候，别人卖七九九。我们卖七九九的时候，别人卖六九九。既然你们要打价格战，那我们就战一战。你们说去KTV点歌不方便，我们里面升级了AI智能语音点歌功能。你们说只能听歌唱歌，我们里面升级了，能够看电视、看电影、戏曲、健身、唱歌、学习，通通都可以。你们说音质不好，我们就升级成两个中高音发声单元加一个低音发声单元，八D混响自带声卡。你们说家里老人小孩不会安装，其实安装也很简单，只需要一根高清线，连上家里电视机就能打造家庭KTV，我教你怎么用。只需要把音响跟电视连接，就能直接在电视上进行点歌。点歌界面不仅清晰明目，还有百万首曲库任你选择，还可以扫码点歌，和KTV里一样操作。专业级麦克风，自带的声卡混响，真的很nice。遥控器还能实现语音点歌，功能非常的全面。首页多种模块选择，看电影、健身锻炼、直播电视都可以。切换模式，平时就是个蓝牙音响。三百六十度的环绕音效，高音通透，低音震撼动感，花小钱办大事，想唱就能唱。只需一根线，家里的闲置电视秒变家庭KTV。这台金运K七智能K歌一体机，自带专业K歌系统和百万曲库，界面清晰明了，你想唱的歌它都有，还能扫码点歌。搭载KTV级三百瓦大功率音响喇叭，高音通透，低音澎湃。配备了两个专业级声卡麦克风，想唱就唱，还能用遥控器进行点播，长辈在家使用也毫无压力。有了它，不管是家庭娱乐还是朋友小聚，在家就能实现K歌自由，真的太方便了。幸亏幺八九九的时候你没买啊，现在金运直播间冲粉福利，这一台直降一千，而且还有赠品送呢。就是这款金运全新升级的家庭K歌影视一体机，就这一台能直接省下你十年去KTV的钱了。它一根线连接电视机啊，就能够听歌唱歌，还能看电视看电影。而且里面啊有百万曲库和线下KTV是一样的，实时更新。遥控器呢自带AI语音助手，动动嘴啊就能直接点歌了。唱歌唱累了呢，可以切换到电影板块，上万部影视资源，点进去就能直接看了。那除了唱歌看电影啊，还可以用来健身、听戏曲，直接满足全家人不同的娱乐需求。而且里面的影视会员啊、K歌会员全部给你当赠品送了。趁着活动大促，喜欢的话赶紧点我头像来抢吧。看看我说啥来着？就我那么说啊，我说你们先别买，先别买，那拦都拦不住。你说你们也是真猛啊。你再看看今天这报价一出来啊，我跟你说你都得后悔拍大腿啊，大腿你都得拍青它。多少钱呢？你自己点开去看去吧。喜欢唱歌的朋友不用再去KTV了，你就用这款便携式高音质K歌音响，在家就能唱出KTV的感觉，天天都被老婆夸。蓝牙无线连接手机电视，想唱什么歌就唱什么歌，高音质混响音效。这是一款多功能的蓝牙高品质音箱，在家就可以和家人一起蹦蹦唱唱，节日气氛满满。今天我们源头厂家发货，如果不喜欢或者和视频不一样，可以随时退回来。要不要两千？不要。要不要一千？不要。要不要八百？不要不要，你看清楚了，我这可是K歌音响的源头工厂，只会便宜不会贵。你现在下单，我再送你两个全新的麦克风。一台音箱，一根线，闲置的电视秒变KTV包厢。不仅能K歌，还能观看海量免费电影、戏曲，还能跟着一起健身。这个金运K七可不只是个音箱，高档的桃木色音箱，光是拿出来我就觉得很有面子。往客厅里一放，感觉就是几千块的那种质感。朋友聚会时，你给拿出来，既高档又有面子，又省去了出门K歌的麻烦。想看电影了，那就直接打开电影模块，而且支持语音遥控，想看什么，对着遥控器说出来就行。手机蓝牙也能连接，音质你自己听。K歌、听曲、看电影，一个金运A七就够了。我是真的推荐你们入手。