如果你也喜欢唱歌的，千万不要在家里面装什么点歌机、功放机了，因为太落后了。现在人呢都在家里面用这一台二五年全新升级的K歌影视一体机。它不仅可以听歌、唱歌，还可以看电视、看电影。连接上家里的电视机啊，还可以打造豪华版家庭KTV。走，我们现在去连接上，看一下效果怎么样吧。只需要一根线，很简单，两边都是高清的口。其中一个口呢，咱把它插在这个设备上，另外一头呢，插在电视的高清接口上。连上去之后啊，就出现了点歌的界面了。这个画面跟您平时去KTV的画面是一样的啊。KTV有的歌曲这里有，KTV没有的这里也有。来，舞蹈、排行榜、热门榜，通通都有。而且它点歌非常方便呀。您想唱什么歌啊，您就直接对遥控说就可以了。我要唱一首女儿情。它里的歌非常全啊，你看啊，有上百万首曲库资源，实时更新，每首歌都有不同的版本。音响自带声卡，有八D混响的效果，让您唱歌会更好听。哎，没完呢啊，还能做什么呢？看一下。我要看电影，这个就是电影的画面了啊。电影、电视剧、新的热门的，各个国家的各种类型的应有尽有。而且点开以后啊，都是四K高清的画质，让您在家里头也能体验到电影院给我们带来的快乐。如果说你也喜欢的话，来，不仅能满足这些需求，还能满足您健身、点播、戏曲、直播、跳舞等等的一个需求。喜欢的家人们可以点我头像进来看看啊，正在直播，今天还给大家送上两支无线麦克风。人生风景在游走，每当孤独我回首，你的爱总在不远地方等着我。这一整套一口价。两百。不卖。一千。也不是。这套设备啊，你打开就能听歌、唱歌、看电影、看电视剧、跳广场舞、听戏曲。有了它呀，你在家就能打造家庭电影院、家庭KTV的乐趣了。来，我们来给它安装上看看效果。来来来，这是金运第五代，这是金运第六代，这个呢就是金运全新升级的第七代家庭K歌影视一体机。买新不买旧就它了，一百，给我来一个。一百，你开什么玩笑呢？这款设备它不仅能听歌、唱歌，还能看电视、看电影。连接电视机啊，就能让你的客厅秒变成家庭KTV现场。关键是呀，安装还非常简单。来，我教你。一台音箱，一根线，闲置的电视秒变KTV包厢。不仅能K歌，还能观看海量免费电影、戏曲，还能跟着一起健身。这个金运K七可不只是个音箱，高档的桃木色音箱，光是拿出来我就觉得很有面子。往客厅里一放，感觉就是几千块的那种质感。朋友聚会时，你给拿出来，既高档又有面子，又省去了出门K歌的麻烦。想看电影了，那就直接打开电影模块。而且支持语音遥控，想看什么，对着遥控器说出来就行。手机蓝牙也能连接，音质你自己听。K歌、听曲、看电影，一个金运A七就够了。工厂直销，降价一半，降价一半，不买您真就亏大了，亏大了。能K歌、能看电影、能健身等七大娱乐功能，八D混响的音响，让你唱歌更好听。今天下单，就给您再送两支全新的麦克风，赶紧点我头像来抢吧。