如果你家电视机啊一直放在那里闲置不用的话，我建议你啊把它连接上这台 K 歌影视一体机。连接完之后，不仅可以 K 歌唱歌，还可以看电视看电影，还能打造豪华版家庭 KTV。走，现在就去给你连接上，看一下效果怎么样。这个就是我们家里普通的电视机，它的安装呢也是非常简单。只需要用到一根普通的高清线，两端都是有高清接口的。一端呢把它连接到我们的设备上。另外一端啊把它连接到我们家电视机后对应的这样子的高清接口处。好，我们连接成功之后，看一下效果怎么样。连上去之后啊就出现了点歌的界面了。这个画面跟您平时去 KTV 的画面是一样的啊。KTV 有的歌曲这里有，KTV 没有的这里也有。来，舞蹈、排行榜、热门榜通通都有。而且它点歌非常方便呀。您想唱什么歌啊，您就直接对遥控说就可以了。我要唱一首女儿情。它里的歌非常全啊，你看啊，有上百万首曲库资源，实时更新，每首歌都有不同的版本。音响自带声卡，有八 D 混响的效果，让您唱歌会更好听。还没完呢啊，还能做什么呢？看一下。我要看电影，这个就是电影的画面了啊。电影、电视剧、新的、热门的、各个国家的各种类型的应有尽有。而且点开以后啊，都是四 K 高清的画质，让您在家里头也能体验到电影院给我们带来的快乐。如果说您也喜欢的话，来，不仅能满足这些需求，还能满足您健身、点播、戏曲、直播、跳舞等等的一个需求。喜欢的家人们可以点我头像进来看看啊，正在直播，今天还给大家送上两支无线麦克风。来来来，这是金鹰第五代，这是金鹰第六代，这个呢就是金运全新升级的第七代家庭 K 歌影视一体机。买新不买旧就它了，一百给我来一个。一百，你开什么玩笑呢？这款设备它不仅能听歌唱歌，还能看电视看电影。连接电视机啊，就能让你的客厅秒变成家庭 KTV 现场。这一整套一口价。两百。不卖。一千。也不是，这套设备啊，你打开就能听歌唱歌，看电影看电视剧，跳广场舞听戏曲。有了它呀，你在家就能打造家庭电影院、家庭 KTV 的乐趣了。来，我们来给它安装上，看看效果。鸳鸯双栖蝶双飞，满园春色惹人醉。悄悄问圣僧，女儿美不美？女儿美不美？六幺八你不买，双十一你还是不买。这次年底大促，你再不买真就错过机会了。能听歌唱歌，能看电影看电视，还能健身听戏曲的 K 歌音响，今天直接成本价、地板价给到大家。只为冲一个销量，只为清一个库存。清完库存真的就没有了。在家就可以体验影院级的听觉盛宴，靠的就是这个金运 K 三 Pro，三百六十度穹顶环绕音，用它听歌仿佛置身于演唱会现场。升级的五十七毫米巨型穹顶喇叭，能更好的增强声音的环绕感，搭配低音振膜，听歌更纯净。内置十二颗 DSP 芯片，不管是用它听歌还是追剧，都能带来演唱会级的视听盛宴。搭配上麦克风，还能一键增强混响，调节音色。在家就能体验 K 歌的快乐。黑色磨砂的机身放在桌面，时尚又百搭。这么一款颜值音质都在线的蓝牙音响，无论是自用还是送人，选它准错不了。工厂直销，降价一半，降价一半，不买您真就亏大了，亏大了。能 K 歌，能看电影，能健身等七大娱乐功能，八 D 混响的音响，让你唱歌更好听。今天下单就给您再送两支全新的麦克风，赶紧点我头像来抢吧。