如果你也喜欢唱歌的，千万不要在家里面装什么点歌机、功放机了，因为太落后了。现在人呢都在家里面用这一台二五年全新升级的K歌影视一体机。它不仅可以听歌唱歌，还可以看电视看电影。连接上家里的电视机啊，还可以打造豪华版家庭KTV。走，我们现在去连接上看一下效果怎么样吧。连上去之后啊，就出现了点歌的界面了。这个画面跟您平时去KTV的画面是一样的啊。KTV有的歌曲这里有，KTV没有的这里也有。来，舞蹈、排行榜、热门榜通通都有。而且它点歌非常方便呀。您想唱什么歌啊，您就直接对遥控说就可以了。我要唱一首女儿情。它里的歌非常全啊，你看啊，有上百万首曲库资源，实时更新，每首歌都有不同的版本。音响自带声卡，有八D混响的效果，让您唱歌会更好听。哎，没完呢啊，还能做什么呢？看一下，我要看电影。这个就是电影的画面了啊。电影、电视剧、新的、热门的、各个国家的各种类型的应有尽有。而且点开以后啊，都是四K高清的画质，让您在家里头也能体验到电影院给我们带来的快乐。如果说你也喜欢的话，来，不仅能满足这些需求，还能满足您健身、点播、戏曲、直播、跳舞等等的一个需求。喜欢的家人们可以点我头像进来看看啊，正在直播，今天还给大家送上两只无线麦克风。九十九一台，九十九一台了。骗人骗人，我让你骗人。那我应该怎么卖？起开。我们是经营十六年的源头工厂，没有中间商啊赚差价，真诚才是必杀技。这款金运全新升级的K歌影视一体机啊，一台直接省下你十年去KTV的钱。它一根线连接电视机啊，就能够听歌唱歌，还能看电视看电影。而且里面有百万曲库，和线下KTV一样实时更新。遥控器啊自带AI语音助手，动动嘴就能直接点歌。唱歌唱累了，可以切换到电影板块，上万部影视资源，点进去就能直接看了。除了唱歌看电影，还可以用来看健身、戏曲、直播电视，直接满足啊全家人不同的娱乐需求。而且啊带声卡芯片的无线麦克风，还有里面的影视会员呐、K歌会员呐，全部给你当赠品送了。趁着活动大促，喜欢的话赶紧来点头像，立减一千。看看我说啥来着？就我那么说啊，我说你们先别买，先别买。那拦都拦不住，你说你们也是真猛啊。你再看看今天这报价一出来啊，我跟你说你都得后悔拍大腿啊，大腿你都得拍青的。多少钱呢？你自己点开去看去吧。喜欢唱歌的朋友不用再去KTV了，你就用这款便携式高音质K歌音响，在家就能唱出KTV的感觉，天天都被老婆夸。蓝牙无线连接手机电视，想唱什么歌就唱什么歌，高音质混响音效。这是一款多功能的蓝牙高品质音箱，在家就可以和家人一起蹦蹦唱唱，节日气氛满满。今天我们源头厂家发货，如果不喜欢或者和视频不一样，可以随时退回来。要不要两千？不要。要不要一千？不要。要不要八百？不要不要，你看清楚了，我这可是K歌音响的源头工厂，只会便宜不会贵。你现在下单，我再送你两个全新的麦克风。也许放弃才能靠近你，不再见你，你才会把我记起。时间累积这剩下的果实，回忆里寂寞的香气。我要试着离开你，不要再想你。虽然这并不是我本意。你曾说过会永远爱我，也许承诺不过因为没把握。别用沉默再去掩饰什么。当结果是那么赤裸裸，以为你会说什么才会离开我。你只是转过头不看我。