如果您家的电视在那放着闲着不用的话，我建议您用上这样一台设备。它不仅能够听歌唱歌，还可以看电视看电影。连上您家的电视啊，还能达到豪华版家庭KTV。走，我教你。只需要一根线，很简单，两边都是高清的口。其中一个口呢，咱把它插在这个设备上。另外一头呢，插在电视的高清接口上。连上去之后啊，就出现了点歌的界面了。这个画面跟您平时去KTV的画面是一样的啊。KTV有的歌曲这里有，KTV没有的这里也有。来，舞蹈、排行榜、热门榜，通通都有。而且它点歌非常方便呀。您想唱什么歌啊，您就直接对遥控说就可以了。我要唱一首女儿情。它里的歌非常全啊，你看啊，有上百万首曲库资源，实时更新，每首歌都有不同的版本。音响自带声卡，有八D混响的效果，让您唱歌会更好听。哎，没完呢啊，还能做什么呢？看一下。我要看电影，这个就是电影的画面了啊。电影、电视剧、新的、热门的、各个国家的各种类型的应有尽有。而且点开以后啊，都是四K高清的画质，让您在家里头也能体验到电影院给我们带来的快乐。如果说你也喜欢的话，来，不仅能满足这些需求，还能满足您健身、点播、戏曲、直播、跳舞等等的一个需求。喜欢的家人们可以点我头像进来看看啊，正在直播，今天还给大家送上两支无线麦克风。真的想，寂寞的时候有陪伴，日子再忙也有人一起吃早餐。虽然这种想法明明就是太简单，只想有人在一起。幸亏幺八九九的时候你没买啊，现在金运直播间冲粉福利，这一台直降一千，而且还有赠品送呢。就是这款金运全新升级的家庭K歌影视一体机。就这一台能直接省下你十年去KTV的钱了。它一根线连接电视机啊，就能够听歌唱歌，还能看电视看电影。而且里面啊有百万曲库和线下KTV是一样的，实时更新。遥控器呢自带AI语音助手，动动嘴啊就能直接点歌了。唱歌唱累了呢，可以切换到电影板块，上万部影视资源，点进去就能直接看了。那除了唱歌看电影啊，还可以用来健身、听戏曲，直接满足全家人不同的娱乐需求。而且里面的影视会员啊、K歌会员全部给你当赠品送了。趁着活动大促，喜欢的话赶紧点我头像来抢吧。看看我说啥来着，就我那么说啊，我说你们先别买先别买，那拦都拦不住。你说你们也是真猛啊。你再看看今天这报价一出来啊，我跟你说你都得后悔拍大腿啊，大腿你都得拍青的。多少钱呢？你自己点开去看去吧。喜欢唱歌的朋友不用再去KTV了，你就用这款便携式高音质开歌音响，在家就能唱出KTV的感觉，天天都被老婆夸。蓝牙无线连接手机电视，想唱什么歌就唱什么歌，高音质混响音效。这是一款多功能的蓝牙高品质音箱，在家就可以和家人一起蹦蹦唱唱，节日气氛满满。今天我们源头厂家发货，如果不喜欢或者和视频不一样，可以随时退回来。我们卖八九九的时候，别人卖七九九。我们卖七九九的时候，别人卖六九九。既然你们要打价格战，那我们就战一战。你们说去KTV点歌不方便，我们里面升级了AI智能语音点歌功能。你们说只能听歌唱歌，我们里面升级了，能够看电视、看电影、戏曲、健身、唱歌、学习，通通都可以。你们说音质不好，我们就升级成两个中高音发声单元加一个低音发声单元，八D混响自带声卡。你们说家里老人小孩不会安装，其实安装也很简单，只需要一根高清线，连上家里电视机，就能打造家庭KTV。