降，再降一半。老板不行啊，再降就亏了呀。哎呀，你别说，我说再降一半就再降一半。哎，老板。哎呀，你别说了，今天呀，就是我们金运品牌来到这个平台，不计成本，只为口碑。你去一次KTV的钱就可以把它带回家，拿去连上电视，带大家看看效果。鸳鸯双栖蝶双飞，满园春色惹人醉。悄悄问声桑女儿美不美，女儿儿美不美。来来来，这是金运第五代，这是金运第六代，这个呢就是金运全新升级的第七代家庭K歌影视一体机。买新不买旧，就它了。一百，给我来一个。一百，你开什么玩笑呢？这款设备它不仅能听歌唱歌，还能看电视看电影。连接电视机啊，就能让你的客厅秒变成家庭KTV现场。这一整套一口价。两百。不卖。一千。也不是，这套设备啊，你打开就能听歌唱歌，看电影看电视剧，跳广场舞听戏曲。有了它呀，你在家就能打造家庭电影院、家庭KTV的乐趣了。来，我们来给它安装上看看效果。只需一根线，家里的闲置电视秒变家庭KTV。这台金运K7智能K歌一体机，自带专业K歌系统和百万曲库，界面清晰明了，你想唱的歌它都有。搭载KTV级三百瓦大功率音箱喇叭，高音通透，低音澎湃，配备了两个专业级声卡麦克风，想唱就唱，还能用遥控器进行点播，长辈在家使用也毫无压力。有了它，不管是家庭娱乐还是朋友小聚，在家就能实现K歌自由，真的太方便了。今天下单，不需要五千，不需要三千，也不需要一千，只需要一顿饭钱，就能将这台全新的K歌影视一体机带回家。而且能听歌唱歌，能看电影看电视，通通会员免充，拿回家就能直接用。今天大家点我头像，厂家直销，赶紧来抢吧。快点啊，没有抢到的抓紧时间了，已经接近尾声了。你看看啊，这些都是我们今天打包好的货，工人们都在加班加点的加急发货了。这次的活动啊，你再想找这么多的优惠，实在是太少太难了。赶紧点我头像进来抢吧。