如果你家电视机啊一直放在那里闲置不用的话，我建议你啊把它连接上这台 K 歌影视一体机。连接完之后不仅可以 K 歌唱歌，还可以看电视看电影，还能打造豪华版家庭 KTV。走，现在就去给你连接上看一下效果怎么样。只需要一根线，很简单，两边都是高清的口。其中一个口呢，咱把它插在这个设备上，另外一头呢插在电视的高清接口上。连上去之后啊，就出现了点歌的界面了。这个画面跟您平时去 KTV 的画面是一样的啊。KTV 有的歌曲这里有，KTV 没有的这里也有。来，舞蹈、排行榜、热门榜通通都有。而且它点歌非常方便呀。您想唱什么歌啊，您就直接对遥控说就可以了。我要唱一首女儿情。它里的歌非常全啊，你看啊，有上百万首曲库资源，实时更新，每首歌都有不同的版本。音响自带声卡，有八 D 混响的效果，让您唱歌会更好听。哎，没完呢啊，还能做什么呢？看一下。我要看电影，这个就是电影的画面了啊。电影、电视剧、新的、热门的、各个国家的各种类型的应有尽有。而且点开以后啊，都是四 K 高清的画质，让您在家里头也能体验到电影院给我们带来的快乐。如果说你也喜欢的话，来，不仅能满足这些需求，还能满足您健身、点播、戏曲、直播、跳舞等等的一个需求。喜欢的家人们可以点我头像进来看看啊，正在直播，今天还给大家送上两支无线麦克风。今天下单不需要五千，不需要三千，也不需要一千，只需要一顿饭钱就能将这台全新的 K 歌影视一体机带回家。而且能听歌唱歌，能看电影看电视，通通会员免充，拿回家就能直接用。今天大家点我头像，厂家直销，赶紧来抢吧。只需一根线，家里的闲置电视秒变家庭 KTV。这台金运 K 七智能 K 歌一体机自带专业 K 歌系统和百万曲库，界面清晰明了，你想唱的歌它都有，还能扫码点歌。搭载 KTV 级三百瓦大功率音响喇叭，高音通透，低音澎湃。配备了两个专业级声卡麦克风，想唱就唱，还能用遥控器进行点播，长辈在家使用也毫无压力。有了它，不管是家庭娱乐还是朋友小聚，在家就能实现 K 歌自由，真的太方便了。来日纵是千千阙歌，飘于远方我路上。来日纵是千千晚星，亮过今晚月亮。看看我说啥来着？就我那么说啊，我说你们先别买，先别买。那拦都拦不住，你说你们也是真猛呢。你再看看今天这报价一出来啊，我跟你说你都得后悔拍大腿啊，大腿你都得拍青它。多少钱呢？你自己点开去看去吧。喜欢唱歌的朋友不用再去 KTV 了，你就用这款便携式高音质 K 歌音响，在家就能唱出 KTV 的感觉，天天都被老婆夸。蓝牙无线连接手机电视，想唱什么歌就唱什么歌，高音质混响音效。这是一款多功能的蓝牙高品质音箱，在家就可以和家人一起蹦蹦唱唱，节日气氛满满。今天我们源头厂家发货，如果不喜欢或者和视频不一样，可以随时退回来。我们卖八九九的时候，别人卖七九九。我们卖七九九的时候，别人卖六九九。既然你们要打价格战，那我们就战一战。你们说去 KTV 点歌不方便，我们里面升级了 AI 智能语音点歌功能。你们说只能听歌唱歌，我们里面升级了能够看电视、看电影、戏曲、健身、唱歌、学习，通通都可以。你们说音质不好，我们就升级成两个中高音发声单元加一个低音发声单元，八 D 混响自带声卡。你们说家里老人小孩不会安装，其实安装也很简单，只需要一根高清线，连上家里电视机就能打造家庭 KTV。我教你怎么用。开机。鸳鸯双栖蝶双飞，满园春色惹人醉。悄悄问声桑女儿美不美？女儿美不美？