如果你家电视机啊一直放在那里闲置不用的话，我建议你啊把它连接上这台K歌影视一体机。连接完之后不仅可以K歌唱歌，还可以看电视看电影，还能打造豪华版家庭KTV。走，现在就去给你连接上，看一下效果。只要一根线，很简单，两边都是高清的口。其中一个口呢，咱把它插在这个设备上，另外一头呢，插在电视的高清接口上。连上去之后啊，就出现了点歌的界面了。这个画面跟您平时去KTV的画面是一样的啊。KTV有的歌曲这里有，KTV没有的这里也有。来，舞蹈、排行榜、热门榜通通都有。而且它点歌非常方便呀。您想唱什么歌啊，您就直接对遥控说就可以了。我要唱一首女儿情。它里的歌非常全啊，你看啊，有上百万首曲库资源，实时更新，每首歌都有不同的版本。音响自带声卡，有八D混响的效果，让您唱歌会更好听。哎，没完呢啊，还能做什么呢？看一下。我要看电影，这个就是电影的画面了啊。电影、电视剧、新的热门的，各个国家的各种类型的应有尽有。而且点开以后啊，都是四K高清的画质，让您在家里头也能体验到电影院给我们带来的快乐。如果说你也喜欢的话，来，不仅能满足这些需求，还能满足您健身、点播、戏曲、直播、跳舞等等的一个需求。喜欢的家人们可以点我头像进来看看啊，正在直播，今天还给大家送上两支无线麦克风。六幺八你不买，双十一你还是不买，这次年底大促你再不买真就错过机会了。能听歌唱歌，能看电影看电视，还能健身听戏曲的K歌音响，今天直接成本价、地板价给到大家，只为冲一个销量，只为清一个库存。清完库存真的就没有了。玩在家唱歌，又想要KTV同款体验，那么这款金运K七家庭K歌音响真的适合你。插上电视就能秒变KTV，直接进入K歌的点歌界面，比KTV的感觉好太多了。可以语音识别，还能手机小程序点歌，自带百万曲库资源，实时更新。麦克风内置DSP美声芯片，唱歌更好听。不光能唱歌，还可以看电影、戏曲、健身和广场舞，功能非常齐全。极简的外观，环绕立体声氛围，瞬间打造出属于自己的家庭影院，爱唱歌的赶紧入手。老板，你这个音箱要不要五千啊？不要啊。那两千呢？也不要。那一千要不要啊？不要啊。我再强调一次啊，在我们这的K歌音响，工厂直销，同样的价格，更好的品质，我们不多赚您一毛钱。爱就不该成为我们的负累。你身边的那位代替了我的座位，他的手捧着玫瑰，承诺余生都奉陪。要下单的朋友们抓紧时间了，活动马上要结束了。看到我身后这批货了吗？马上要装车发出去了。错过这场活动，再想找这么优惠的组合太难了。点我头像，抓紧时间进来看看。