如果你家电视机啊一直放在那里闲置不用的话呢，我建议你啊把它安装上这么一台二五年全新升级的K歌影视一体机。它呢不仅可以K歌唱歌，还可以看电视看电影。连接上家里的电视啊，还可以打造出跟KTV一模一样的效果。走，现在我们去连接上，给你看一下效果怎么样。只需要一根线，很简单，两边都是高清的口。其中一个口呢，咱把它插在这个设备上。另外一头呢，插在电视的高清接口上。连上去之后啊，就出现了点歌的界面了。这个画面跟您平时去KTV的画面是一样的啊。KTV有的歌曲这里有，KTV没有的这里也有。来，舞蹈、排行榜、热门榜通通都有。而且它点歌非常方便呀。您想唱什么歌啊，您就直接对遥控说就可以了。我要唱一首女儿情。它里的歌非常全啊，你看啊，有上百万首曲库资源，实时更新，每首歌都有不同的版本。音响自带声卡，有八D混响的效果，让您唱歌会更好听。哎，没完呢啊，还能做什么呢？看一下。我要看电影，这个就是电影的画面了啊。电影、电视剧、新的热门的，各个国家的各种类型的应有尽有。而且点开以后啊，都是四K高清的画质，让您在家里头也能体验到电影院给我们带来的快乐。如果说你也喜欢的话，来，不仅能满足这些需求，还能满足您健身、点播、戏曲、直播、跳舞等等的一个需求。喜欢的家人们可以点我头像进来看看啊，正在直播，今天还给大家送上两支无线麦克风。我们卖八九九的时候，别人卖七九九。我们卖七九九的时候，别人卖六九九。既然你们要打价格战，那我们就战一战。这一整套一口价。两百，不卖。一千，也不是。这套设备啊，你打开就能听歌唱歌，看电影看电视剧，跳广场舞，听戏曲。有了它呀，你在家就能打造家庭电影院、家庭KTV的乐趣了。来，我们来给它安装上看看效果。人生风景在游走，每当孤独我回首，你的爱总在不远地方等着我。来来来，这是金运第五代，这是金运第六代，这个呢就是金运全新升级的第七代家庭K歌影视一体机。买新不买旧就它了，一百给我来一个。一百，你开什么玩笑呢？这款设备它不仅能听歌唱歌，还能看电视看电影。连接电视机啊，就能让你的客厅秒变成家庭KTV现场。关键是呀，安装还非常简单。来，我教你。这是一台能K歌还能看电影的一体机，自带百万曲库。有了它，在家就能实现K歌自由。只需要连上家里的电脑或者电视机，开机就能使用。并且还是影视K歌双会员，不仅自带百万曲库，还可以跟KTV一样扫码点歌。麦克风内还有专业级声卡，可以通过遥控器一键切换。平时唱累了，还可以切换成蓝牙模式，秒变一个拥有三百六十度环绕音效的蓝牙音箱。或者用它来看电影、健身、直播都没问题。木质的机身放在家里质感也很不错。花一份钱就能享受多份快乐，真的非常值得入手。今天下单，不需要五千，不需要三千，也不需要一千，只需要一顿饭钱就能将这台全新的K歌影视一体机带回家。而且能听歌唱歌，能看电影看电视，通通会员免充，拿回家就能直接用。今天大家点我头像，厂家直销，赶紧来抢吧。