在自己家能不能装KTV啊？那装一套KTV到底需要多少钱啊？今天我来告诉你，我跟你说啊，便宜到你想都不敢想。只要你家里头有一台普通的电视，我就可以把你家的客厅打造成跟KTV一模一样的感觉。不信啊，走，我来教你们。这台就是我们家的普通的电视机啊，安装也很简单，只需要一根高清线，两边都是高清的接口。其中一个头咱把它插在这台设备上，另外一个头插在电视的高清接口上就可以了。来，这个就是连上电视的点歌界面啊，它跟我们平时去KTV唱歌的画面是一模一样的。同样会有热门榜、排行榜、年代秀、舞蹈、戏曲等等等，应有尽有。也就是说KTV有的我们有，KTV没有的我们通通都有。而且啊，它唱歌非常方便。你想唱什么歌啊，你就直接对遥控器说句话就可以了。来，我要唱一首女儿情。来看啊，这里头啊有上百万首曲库资源，实时更新，非常全面，想唱谁的都可以。而且啊，它内置声卡，八D混响的效果，让我们唱的歌更加的好听。我们除了在家用它唱歌之外，还可以做什么呢？来，我要看电影。喜欢看电影的朋友啊，看过来啊。各个类型的，各个地区的，各个年代的，而且每一个你打开之后啊，它都是高清四K的画面，会让我们又有一种身临其境的感觉。就是在家里头就能体验到电影院给我们带来的快乐呀。还没完呢，我们除了用它来看电影、K歌之外，还可以听戏曲、看电视、跳舞、健身等等等，能满足一家人的娱乐需求啊。喜不喜欢呀？喜欢赶快点我头像进来看看吧。今天还给你送两只麦克风哦。幸亏幺八九九的时候你没买啊。现在金运直播间宠粉福利，这一台直降一千，而且还有赠品送呢，就是这款金运全新升级的家庭K歌影视一体机。就这一台能直接省下你十年去KTV的钱了。开机。鸳鸯双栖蝶双飞，满园春色惹人醉。在家就能随时随地实现K歌自由，这是金运K三家庭影音一体机，内置专业的KTV点歌系统，百万首歌曲任你选择，还支持语音点歌。来一首深夜港湾。多个版本都可以任你挑选，音箱自带声卡，出来的效果和KTV里面的几乎一致。切换到蓝牙模式，还可以把它当做蓝牙音响去使用。进入到影视页面，涵盖了海量的正版影视片源，而且都是四K高清的画质。除此之外，还有健身直播、戏曲、跳舞等多个功能板块，几乎满足全家老小的家庭娱乐。功能这么齐全的影音一体机，有条件的千万别错过。我出两千，我出三千，我出四千。不用不用，通通都不用啊。我们是工厂，工厂做活动啊，实惠不会贵。这个家庭K歌影视一体机啊，你现在点我头像，不用一千，不用八百，给你包邮送到家。不急啊，我们现在连在电视上去看看效果去。客厅秒变KTV包间，金运K三Pro家用K歌音箱，让你闲置的电视变成家庭娱乐中心。除了内置大量流行歌曲，还有长辈喜欢的戏曲节目，甚至可以用它看电影，或者健身、看直播和跳舞。音响内置高低音喇叭，声音是三百六十度环绕效果，峰值功率能到三百瓦，妥妥的家庭低音炮。搭配附带的专业级别麦克风，K歌音质非常惊艳。喜欢唱K的话，这个家庭K歌音箱简直太合适了。快点啦，没有抢到的抓紧时间了，已经接近尾声了。你看看啊，这些都是我们今天打包好的货，工人们都在加班加点的加急发货了。这次的活动啊，你再想找这么多的优惠，实在是太少太难了。赶紧点我头像进来抢吧。金运K歌影视一体机也知道自己价格贵了，以前买一台心痛一整天。现在周年庆活动，直降一千，还搭配两只无线麦克风，活动仅限本视频。