如果你家电视机啊一直放在那里闲置不用的话，我建议你啊把它连接上这台K歌影视一体机。连接完之后，不仅可以K歌唱歌，还可以看电视看电影，还能打造豪华版家庭KTV。走，现在就去给你连接上，看一下效果。只要一根线，很简单，两边都是高清的口。其中一个口呢，咱把它插在这个设备上，另外一头呢，插在电视的高清接口上。连上去之后啊，就出现了点歌的界面了。这个画面跟您平时去KTV的画面是一样的啊。KTV有的歌曲这里有，KTV没有的这里也有。来，舞蹈、排行榜、热门榜，通通都有。而且它点歌非常方便呀。您想唱什么歌啊，您就直接对遥控说就可以了。我要唱一首女儿情。它里的歌非常全啊，你看啊，有上百万首曲库资源，实时更新，每一首歌都有不同的版本。音响自带声卡，有八D混响的效果，让您唱歌会更好听。哎，没完呢啊，还能做什么呢？看一下。我要看电影，这个就是电影的画面了啊。电影、电视剧、新的热门的，各个国家的各种类型的应有尽有。而且点开以后啊，都是四K高清的画质，让您在家里头也能体验到电影院给我们带来的快乐。如果说你也喜欢的话，来，不仅能满足这些需求，还能满足您健身、点播、戏曲、直播、跳舞等等的一个需求。喜欢的家人们可以点我头像进来看看啊，正在直播，今天还给大家送上两支无线麦克风。降，再降一半。老板不行啊，再降就亏了呀。哎呀，你别说了，我说再降一半就再降一半。哎，老板。哎呀，你别说了，今天呀，就是我们金运品牌来到这个平台，不计成本，只为口碑。你去一次KTV的钱就可以把它带回家。把KTV搬回家是什么感觉？跨年叫了朋友来家里开party，人多一起玩总要热闹热闹。于是今年我入手了金运K七家庭点歌机，颜值超高，安装还很方便，两根线往电视上一插就可以使用了。不用装任何软件，自带百万曲库，还支持手机扫码点歌哦。遥控器也能智能语音点歌，超级方便。黑色毛衣。并且还送了两个八D混响麦克风，拿在手里就有那味儿了。它不光能K歌，还能看电影和健身锻炼。平时休息放松时秒变家庭音响，音质也是真的绝了。家里聚会有了它就再也不会无聊了。老板，你这个音箱要不要五千啊？不要啊。那两千呢？也不要。那一千要不要啊？不要啊。我再强调一次啊，在我们这的K歌音响，工厂直销，同样的价格，更好的品质，我们不多赚您一毛钱。我出两千，我出三千。哎呀，不用不用，都不用。我们是工厂，工厂做活动啊，实惠不会贵。这个家庭K歌影视一体机啊，你现在点我头像，不用一千，给你包邮送到家。不急，连上电视看看效果，再来下单。