如果你家电视机啊一直放在那里闲置不用的话，我建议你啊把它连接上这台K歌影视一体机。连接完之后，不仅可以K歌唱歌，还可以看电视看电影，还能打造豪华版家庭KTV。走，现在就去给你连接上看一下效果。只要一根线，很简单，两边都是高清的口。其中一个口呢，咱把它插在这个设备上。另外一头呢，插在电视的高清接口上。连上去之后啊，就出现了点歌的界面了。这个画面跟您平时去KTV的画面是一样的啊。KTV有的歌曲这里有，KTV没有的这里也有。来，舞蹈、排行榜、热门榜通通都有。而且它点歌非常方便呀。您想唱什么歌啊，您就直接对遥控说就可以了。我要唱一首女儿情。它里的歌非常全啊，你看啊，有上百万首曲库资源，实时更新，每首歌都有不同的版本。音响自带声卡，有八D混响的效果，让您唱歌会更好听。哎，没完呢啊，还能做什么呢？看一下。我要看电影，这个就是电影的画面了啊。电影、电视剧、新的热门的，各个国家的各种类型的应有尽有。而且点开以后啊，都是四K高清的画质。让您在家里头也能体验到电影院给我们带来的快乐。如果说你也喜欢的话，来，不仅能满足这些需求，还能满足您健身、点播、戏曲、直播、跳舞等等的一个需求。喜欢的家人们可以点我头像进来看看啊，正在直播，今天还给大家送上两支无线麦克风。这一整套一口价。两百。不卖。一千。也不是。这套设备啊，你打开就能听歌、唱歌、看电影、看电视剧、跳广场舞、听戏曲。有了它呀，你在家就能打造家庭电影院、家庭KTV的乐趣了。来，我们来给它安装上看看效果。把KTV搬回家是什么感觉？跨年叫了朋友来家里开party，人多一起玩总要热闹热闹。于是今年我入手了金运K七家庭点歌机，颜值超高，安装还很方便，两根线往电视上一插就可以使用了。不用装任何软件，自带百万曲库，还支持手机扫码点歌哦。遥控器也能智能语音点歌，超级方便。并且还送了两个八D混响麦克风，拿在手里就有那味了。它不光能K歌，还能看电影和健身锻炼。平时休息放松时秒变音响，音质也是真的绝了。家里聚会有了它就再也不会无聊了。工厂直销，降价一半，降价一半，不买您真就亏大了，亏大了。能K歌，能看电影，能健身等七大娱乐功能，八D混响的音响，让你唱歌更好听。今天下单就给您再送两支全新的麦克风，赶紧点我头像来抢吧。红嘴雁啊飞回，芦苇随风摆。河对面的萨吾勒哎，今天在不在？那年我饮马来到了你的白毡房。我曾看到你弹着冬不拉，听过你把歌唱。金运K歌影视一体机也知道自己价格贵了，以前买一台心痛一整天。现在周年庆活动直降一千，还搭配两支无线麦克风，活动仅限本视频。