如果你家电视机啊一直放在那里闲置不用的话，我建议你啊把它连接上这台K歌影视一体机。连接完之后不仅可以K歌唱歌，还可以看电视看电影，还能打造豪华版家庭KTV。走，现在就去给你连接上，看一下效果。只要一根线，很简单，两边都是高清的口。其中一个口呢，咱把它插在这个设备上，另外一头呢，插在电视的高清接口上。连上去之后啊，就出现了点歌的界面了。这个画面跟您平时去KTV的画面是一样的啊。KTV有的歌曲这里有，KTV没有的这里也有。来，舞蹈、排行榜、热门榜通通都有。而且它点歌非常方便呀。您想唱什么歌啊，您就直接对遥控说就可以了。我要唱一首女儿情。它里的歌非常全啊，你看啊，有上百万首曲库资源，实时更新，每首歌都有不同的版本。音响自带声卡，有八D混响的效果，让您唱歌会更好听。哎，没完呢啊，还能做什么呢？看一下。我要看电影，这个就是电影的画面了啊。电影、电视剧、新的热门的，各个国家的各种类型的应有尽有。而且点开以后啊，都是四K高清的画质。让您在家里头也能体验到电影院给我们带来的快乐。如果说你也喜欢的话，来，不仅能满足这些需求，还能满足您健身、点播、戏曲、直播、跳舞等等的一个需求。喜欢的家人们可以点我头像进来看看啊。正在直播，今天还给大家送上两支无线麦克风。六幺八你不买，双十一你还是不买，这次年底大促你再不买真就错过机会了。能听歌唱歌，能看电影看电视，还能健身听戏曲的K歌音响，今天直接成本价、地板价给到大家。只为冲一个销量，只为清一个库存。清完库存真的就没有了。客厅秒变KTV包间，金韵K三Pro家用K歌音箱，让你闲置的电视变成家庭娱乐中心。除了内置大量流行歌曲，还有长辈喜欢的戏曲节目，甚至可以用它看电影，或者健身、看直播和跳舞。音响内置高低音喇叭，声音是三百六十度环绕效果。峰值功率能到三百瓦，妥妥的家庭低音炮。搭配附带的专业级别麦克风，K歌音质非常惊艳。喜欢唱K的话，这个家庭K歌音箱简直太合适了。工厂直销，降价一半，降价一半，不买您真就亏大了，亏大了。能K歌，能看电影，能健身等七大娱乐功能，八D混响的音响，让你唱歌更好听。今天下单就给您再送两只全新的麦克风，赶紧点我头像来抢吧。真的想，寂寞的时候有个伴。日子再忙，也有人一起吃早餐。我出两千，我出三千。哎呀，不用不用，都不用。我们是工厂，工厂做活动啊，实惠不会贵。这个家庭K歌影视一体机啊，你现在点我头像，不用一千，给你包邮送到家。不急，连上电视看看效果，再来下单。