如果你也喜欢唱歌的，千万不要在家里面装什么点歌机、功放机了，因为太落后了。现在人呢都在家里面用这一台二五年全新升级的K歌影视一体机。它不仅可以听歌、唱歌，还可以看电视、看电影。连接上家里的电视机啊，还可以打造豪华版家庭KTV。走，我们现在去连接上，看一下效果怎么样吧。需要一根线，很简单，两边都是高清的口。其中一个口呢，咱把它插在这个设备上。另外一头呢，插在电视的高清接口上。连上去之后啊，就出现了点歌的界面了。这个画面跟您平时去KTV的画面是一样的啊。KTV有的歌曲这里有，KTV没有的这里也有。来，舞蹈、排行榜、热门榜，通通都有。而且它点歌非常方便呀。您想唱什么歌啊，您就直接对遥控说就可以了。我要唱一首女儿情。它里的歌非常全啊，你看啊，有上百万首曲库资源，实时更新，每首歌都有不同的版本。音响自带声卡，有八D混响的效果，让您唱歌会更好听。哎，没完呢啊，还能做什么呢？看一下。我要看电影，这个就是电影的画面了啊。电影、电视剧、新的、热门的、各个国家的、各种类型的应有尽有。而且点开以后啊，都是四K高清的画质，让您在家里头也能体验到电影院给我们带来的快乐。如果说你也喜欢的话，来，不仅能满足这些需求，还能满足您健身、点播、戏曲、直播、跳舞等等的一个需求。喜欢的家人们可以点我头像进来看看啊，正在直播，今天还给大家送上两支无线麦克风。六幺八你不买，双十一你还是不买，这次年底大促你再不买真就错过机会了。能听歌唱歌，能看电影看电视，还能健身听戏曲的K歌音响，今天直接成本价、地板价给到大家。只为冲一个销量，只为清一个库存。清完库存真的就没有了。能把客厅秒变K歌房，你只差了这个金运K三Pro唱歌音响一体机。只需要把音响跟电视连接，就能直接在电视上进行点歌，各种流行歌曲和经典老歌都有。还有小朋友喜欢的儿歌，说出歌名就能点歌。除了可以K歌，也可以健身、看电影、唱戏、看直播等等。也能连接上蓝牙，当做音响使用。五十七毫米巨型喇叭，声音更加有立体感。搭配双智能声卡麦克风，在家就能享受到大包厢的感觉。喜欢唱歌，家里还没有的，我建议你赶紧来一套，真的爽。工厂直销，降价一半，降价一半，不买您真就亏大了，亏大了。能K歌，能看电影，能健身等七大娱乐功能，八D混响的音响，让你唱歌更好听。今天下单就给您再送两只全新的麦克风，赶紧点我头像来抢吧。每当孤独我回首，你的爱总在不远地方等着我。金运K歌影视一体机也知道自己价格贵了，以前买一台心痛一整天。现在周年庆活动直降一千，还搭配两支无线麦克风，活动仅限本视频。